N8 洗脳エステ 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後のカードを置いた時、僕の指はもう震えていた。
ヴィオラの白衣の袖が目の端で揺れるたびに、甘い白檀の香りが胸いっぱいに広がる。盤面の数字が、だんだん意味のない模様に見えてきた。
ヴィオラ「洗脳度、十二。……よろしい。勝負はここまでです。」
膝から力が抜けた。テーブルの縁に手をついたまま崩れた僕の肩を、院長の大きな手のひらが受け止めた。
デュエルのあいだ、彼女は一度も声を荒げなかった。ただ静かに、僕の体がどこでゆるむのかを言い当て続けただけだった。
ヴィオラ「あなたの体は、表から撫でるだけでは足りません。中まで届く施術が要ります。私が直接いたしましょう。」
入口に閉店の札が下がった。灯りの落ちた階段を、彼女に腰を抱かれて上っていく。
最上階。重い扉の向こうは特別施術室だった。大きな施術台と、壁一面の金縁の姿見。けれど、姿見には白い布が掛けられていた。
ヴィオラ「今夜は鏡は使いません。あなたは目を閉じて、私の声だけを聞いていればいい。」
時計の針は夜の十時を回っていた。
サロンのほかの部屋はもう真っ暗で、この部屋だけが琥珀色の間接照明に照らされている。低く流れる水音の音楽と、オイルウォーマーの小さなうなり。
ヴィオラ「服を脱ぎなさい。紙のショーツも要りません。タオルだけを腰に。」
僕「え……ぜ、全部……ですか。」
ヴィオラ「全部です。ここは特別施術室ですから。」
静かな声だった。命令なのに、断るという選択肢が最初からないような、当たり前の言い方だった。
僕は冒険者の上着を脱ぎ、シャツを脱ぎ、ズボンを下ろした。身長百六十センチの薄い体が、琥珀色の光の中でひどく頼りなく見える。
ヴィオラは白衣のボタンを一つも外さないまま、僕を見下ろしていた。百七十六センチの長身で、僕より頭ひとつ以上大きい。
深い金髪をきっちりまとめ、紫の瞳が落ち着いた目で僕を眺めている。
ヴィオラ「楽にしなさい。目は閉じて。腕は体の横へ。」
施術台は広くて、温かかった。下から温めてあるのだろう。温かい台に体をあずけると、それだけで背中のこわばりが一枚はがれた。
腰に温タオルが掛けられた。お湯を含んだタオルがずしりとお尻を覆って、じわじわと熱が肌に移ってくる。
ヴィオラ「まずは背中から。あなたの体がどこで固くなっているか、私はもう知っています。」
とろり、と温めたオイルが背骨の上に垂らされた。人肌より少しだけ熱い。首の付け根から腰のくぼみまで、一本の線になって流れていく。
その線を、大きな手のひらが追いかけてきた。
僕「ん……っ。」
手のひらは驚くほど大きかった。僕の背中の半分を、片手で覆ってしまう。親指が背骨の両脇を押し、残りの指があばら骨のすき間に沈んでいく。
ヴィオラ「息を吐きなさい。……そう。吐くたびに、あなたの背中は私のものになります。」
言われたとおりに息を吐くと、押す指がさらに深く入ってくる。吸うと離れて、吐くと沈む。
呼吸のリズムそのものを、彼女の手に握られていくようだった。
肩甲骨の内側、ずっと凝っていた所を親指がぐりっと捉えた。その瞬間、背筋に甘いしびれが走って、僕は台の上で小さく跳ねた。
僕「あっ……♡　そこ、っ……♡」
ヴィオラ「ここですね。剣を振る人の癖です。……もう振らなくていい。」
その一言が、なぜか胸に刺さった。もう剣を振らなくていい。もう戦わなくていい。この台の上で、身をまかせていればいい。
オイルが足される。手のひらが腰へ下りる。温タオルの端に指先がかかって、ほんの少しだけめくられた。
ヴィオラ「腰。仙骨。……それから、その下。」
タオルがするりと取られた。お尻の丸みがむき出しになって、火照った肌に部屋の空気がひやりと冷たい。
僕「あ……ま、待って……そこは……。」
ヴィオラ「待ちません。力を抜きなさい。」
たったそれだけで、力が抜けた。抜こうと思う前に、体のほうが勝手に従っていた。
デュエルのあいだに溜まった洗脳度が、僕の筋肉の一本一本に「この声に従え」と書きこんでいる。
大きな両手がお尻の丸みを包み、オイルを塗り広げていく。円を描いて、揉みほぐして、割れ目に向かって親指がすべりこむ。
そのたびに、左右がゆっくり押し開かれていった。
ヴィオラ「中の施術の前に、肛門の入口をほぐします。今日は時間をかけますから、怖がらなくていい。」
オイルウォーマーのふたが開く音がした。とろりとしたオイルが小瓶から彼女の指に移る、小さな濡れた音。
そして、温かい指先が、お尻の割れ目の底、誰にも触らせたことのないお尻の穴に、そっと置かれた。
僕「ひ……っ。」
ヴィオラ「まだ撫でるだけです。入れません。……ほら、円を描いているだけ。」
指の腹が、お尻の穴のしわをなぞるように円を描く。ゆっくり、ゆっくり。
オイルの温かさがしわの一本一本にしみこんで、きゅっと閉じていた穴が、撫でられるたびに少しずつゆるんでいくのが分かった。
くすぐったいのとも違う。恥ずかしいのとも違う。
体でいちばん閉じている扉を、ノックもせずに、ただ温めながら撫でられている。そんな感じだった。
僕「ん……ふ、ぁ……♡　あったかい、です……♡」
ヴィオラ「締めましたね。……吐いて。吐くと、肛門も緩みます。」
息を吐くと、本当にゆるんだ。ゆるんだ瞬間を逃さず、指先がほんの少しだけ、穴の真ん中を押す。押すだけで、まだ入らない。
押しては離して、撫でては押す。何十回くり返されたか分からない。
そのうちに、お尻の穴のほうが指先を待つようになっていた。指が離れると、ひくっとさみしそうに動いてしまう。
ヴィオラ「よろしい。自分から開くようになりました。……一本、入れます。」
ぬるり、と。オイルに濡れた長い指が、第一関節までお尻の中に沈んだ。
僕「あ……っ、あ、入って……っ♡」
ヴィオラ「第一関節だけです。動かしません。あなたの中が、私の指の温度を覚えるまで待ちます。」
指は本当に動かなかった。ただ、そこにあった。
お尻の入口の輪が、指の太さを確かめるように、ひくっ、ひくっと締めつけてはゆるむ。そのたびに、彼女の指の温かさがお腹の中へしみてくる。
入っている感じは、思ったほど嫌ではなかった。オイルと、何十回も撫でられたおかげだ。
そのかわりに、内側から温められていく、ふしぎな安心感があった。
ヴィオラ「少しずつ、中へ。……第二関節。」
指がゆっくり沈んでいく。オイルが足されて、つうっとお尻の割れ目を伝う。
根元まで届いた時、彼女の手の甲がお尻の丸みにそっと触れた。
全部、入っている。院長の指が一本、僕のお尻の中に。そう思った瞬間、顔が燃えるように熱くなった。
ヴィオラ「恥ずかしいですか。……恥ずかしさは、施術の邪魔にはなりません。むしろよく効きます。」
指が、中でゆっくり曲がった。お腹側の壁を、指の腹が撫でる。探るように、確かめるように。
ある一点で、指が止まった。
おちんちんの付け根の裏側。お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだった。
僕「んっ……♡　あ、そこ、なに……っ♡」
ヴィオラ「前立腺です。陰茎の付け根の裏側にある、あなたのいちばん弱い所。今日はここを、何度も施術します。……まだ触れただけですよ。」
触れただけ。それだけで、おへその下に重たい熱のかたまりが生まれていた。
おちんちんには一度も触られていないのに、そこがじんとしびれて、先から出た透明な汁がシーツへ垂れはじめているのが分かる。
指が抜かれて、また入る。抜かれる時は、お尻の入口が引っぱられるような感じ。入ってくる時は、中を押し広げられる感じ。
その行ったり来たりに、少しずつ体が慣らされていく。
僕「あ、ぁ……♡　ぬけ、る……っ♡　また、はいって……♡」
ヴィオラ「二本にします。息を吐いて。」
人差し指と中指がそろえられて、お尻の穴に当てられた。一本の時より、はっきり太い。
オイルがたっぷり注がれて、入口のまわりを二本の指の腹が円を描いて撫でる。
撫でられて、ゆるんで、吐いて。そのたびにほんの少しずつ、二本の指先が沈んでいく。
僕「は……っ、ふ、ふとい……っ♡」
ヴィオラ「太くありません。あなたの肛門が、まだ知らないだけです。……ほら、もう半分。」
押し広げられる感じに、目の前がちかちかした。痛くはない。
ただ、今まで閉じていた所が、僕の気持ちと関係なく開かされていく。その開き方があまりに丁寧で、あまりに優しくて、嫌がる理由が見つからなかった。
二本の指が根元まで入った。そして中で、ゆっくりと開いた。ハサミを開くように、左右へ。
僕「ひ、あ……っ♡　ひろげ、ないで……っ♡」
ヴィオラ「広げます。あとで入るものは、指より太いのですから。」
開いて、閉じて。開いて、閉じて。お尻の入口の輪がそのたびに引き伸ばされて、戻って、また引き伸ばされる。
くり返されるうちに、戻る力がだんだん弱くなっていった。
オイルがくちゅ、くちゅ、と濡れた音を立てはじめた。静かな部屋に、その音と、水音の音楽と、僕の荒い息だけが響いている。
やがて二本の指は開くのをやめ、そろったまま、前立腺を押した。
僕「あっ……♡　あ、あ……っ♡　そこ、だめ……っ♡」
とん、とん、と。脈と同じ速さで、指の腹が前立腺を叩く。
叩かれるたびに、おへその下から背骨を伝って、熱が頭のてっぺんまでかけ上がった。
ふいに、彼女の体が近づいた。白衣の布が背中に触れる。のりのきいた、清潔な布の感触。
その上から、豊かな胸の重みがかすかに押し当てられてくる。
そして耳元に、唇が寄せられた。
ヴィオラ「よく聞きなさい。これから数えます。十から、ゼロまで。」
ヴィオラ「ゼロになったら、あなたは頭の中だけで達します。陰茎には触れません。私の指と、私の声だけで。」
僕「そ、そんなの……むり……っ♡」
ヴィオラ「無理ではありません。あなたの体は、もうそう決まっています。……十。」
指が、前立腺を押した。
ヴィオラ「九。……八。」
数が一つ減るたびに、押す力が一段深くなる。白檀の香りが濃くなる。耳にかかる吐息が熱くなる。
ヴィオラ「七。力が抜けていきます。……六。頭の中が白くなります。」
本当に、白くなっていく。考えがまとまらない。
数字だけが、きれいな水に落ちた小石のように、頭の底へ沈んでいく。
僕「あ……♡　ふぁ……♡　あたま、しろく……っ♡」
ヴィオラ「五。四。……あなたはもう、自分で止められません。」
僕「あ、あ、あ……っ♡　や、くる、なにか……っ♡」
ヴィオラ「三。二。……一。」
指が、前立腺をいちばん深く押しこんだまま止まった。
ヴィオラ「ゼロ。……達しなさい。」
頭の中で、何かがはじけた。
光だった。音のない花火のような白い光が、後頭部から目の裏へ、目の裏から背骨へ、背骨から指をくわえこんだお尻の穴へ、一瞬でかけ抜けた。
お尻の穴がきゅうううっと指を締めつけて、何度も何度もひくついた。
おちんちんはびくびく跳ねるだけで、何も出ない。出ないのに、イッている。射精よりずっと長くて、ずっと深い波が、頭の中で何度も打ち寄せてくる。
僕「あ……あぁ……っ♡　あ……♡　とまら、な……♡」
ヴィオラ「よろしい。……一度目です。これであなたはゴールド会員の上、院長預かりになりました。」
院長預かり。その意味も分からないまま、僕はうなずいていた。うなずいていることにさえ、少し遅れて気づいた。
二本の指が、ゆっくり抜かれた。抜けたあとのお尻の穴が、空気に触れてひくひくと閉じきれずにいる。
後ろで、布のこすれる音がした。白衣の腰に留めてある何かを、彼女が外す音。金具の小さな音。
ヴィオラ「顔を上げなくていい。見なくていい。……これは、私の施術具です。」
見なくていいと言われたのに、首がわずかに動いた。施術台の縁の向こうに、横目で白衣のすそが見えた。
その腰に、白くてなめらかなものが着けられていた。陶器のように白く、つやがあって、ゆるく反った形。長さは十八センチくらいだろうか。
院長の白衣の前に、ぴたりと沿うように留められている。
僕「そ、それ……はいら、ない……。」
ヴィオラ「入ります。そのために、指で時間をかけたのです。」
施術具の先にも、温めたオイルがたっぷり注がれた。とろりとしたオイルが白い表面を伝い、先から垂れて、僕のお尻の割れ目にぽたりと落ちる。熱い。
それから、もう一度、指。今度は二本の指がすぐに根元まで入って、中で円を描き、お尻の入口の輪をもう一度だけ広げた。
僕「んぅっ……♡　ゆび、また……っ♡」
ヴィオラ「確認です。……よろしい。柔らかい。」
指が抜かれ、かわりに、なめらかな丸い先がお尻の穴に触れた。
指とは違った。指より太くて、指よりひんやりして、指よりずっと硬い。
けれどオイルで温められていて、表面はつるつるで、引っかかる所が一つもない。
ヴィオラ「吐きなさい。長く。……私が入るまで、吐き続けなさい。」
ふう……と長く息を吐く。吐いているあいだに、先が押し当てられて、お尻の入口の輪がじわりと広がっていく。
指二本分。それを超える。入口がいっぱいに張りつめて、息が震えた。
僕「ひ、あ……あ、あ……っ♡」
ヴィオラ「止めません。吐きなさい。」
吐いた。吐ききった瞬間、いちばん太い所が、つるりと入口を通り抜けた。
あとは、ゆっくりだった。ほぐされたお尻の中が、なめらかな施術具を少しずつ飲みこんでいく。
奥へ。もっと奥へ。指では届かなかった、お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前まで。
彼女の腰が、僕のお尻に触れた。白衣の布ごしの、柔らかい温かさ。全部、入っている。
ヴィオラ「入りました。……これが特別全身施術です。あなたの肛門のいちばん奥に、今、私がいます。」
動かない。彼女は動かなかった。ただ奥まで埋めたまま、僕の背中に手のひらを置いて、呼吸が落ち着くのを待っていた。
お尻の中が、施術具の形を覚えていく。反った曲線が、さっき指が叩いていた前立腺の上に、ぴったりと当たっている。
僕「ぁ……♡　あたって、る……っ♡　さっきの、とこ……♡」
ヴィオラ「当たっているでしょう。前立腺に当たる形に作らせました。あなたのような体のために。」
それから、ゆっくりと、腰が引かれた。
半分ほど抜けて、また沈む。抜ける時にお尻の中の壁が引っぱられ、沈む時に前立腺がぐりっと押しつぶされる。
僕「あっ、あ……っ♡　あ、うごい、て……っ♡」
ヴィオラ「施術ですから。……一回、二回、三回。数えなさい。」
僕「い、いっかい……♡　にかい……♡　さん、かい……っ♡」
数えさせられるたびに、腰の動きが深くなる。ぬちゅ、ぬちゅ、とオイルの濡れた音が部屋に満ちて、恥ずかしさで耳まで熱い。
けれど、その恥ずかしさまで、前立腺を押される気持ちよさに塗りかえられていく。
十回を数えるころには、僕はもう数を数えているのか、あえいでいるのか分からなくなっていた。
ヴィオラの動きは、一度も乱れなかった。速くもならず、遅くもならず、正確に同じ角度で、同じ深さで、同じ前立腺を施術し続ける。
その正確さがこわかった。僕の体は、完全に彼女に知りつくされている。
ヴィオラ「腰が浮いていますね。自分から迎えにきている。」
僕「ち、ちが……っ♡」
ヴィオラ「違いません。あなたの肛門は、私の施術具を欲しがっています。認めなさい。」
認めたくなかった。でも腰は、たしかに、引かれるたびに追いかけていた。
台の縁で、僕の薄いお尻が、白衣の腰を求めてくいくいと後ろへ突き出されている。
僕「ほ……ほしい……です……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。……素直ですね。」
その一言で、おへその下がとろけた。ほめられた。院長に、素直だと。
耳元に、また唇が寄る。腰の動きは止まらない。
ヴィオラ「二度目は、許可を出しません。私が止めるまで、我慢しなさい。」
僕「そ、そんな……っ♡　もう、もう……っ♡」
ヴィオラ「我慢しなさい。……我慢しているあいだに、あなたの頭に書きこみます。」
腰の動きに合わせて、低い声が耳の中へ流しこまれる。
ヴィオラ「あなたは、私の専属です。……突く。」
ヴィオラ「あなたの前立腺は、私のものです。……突く。」
ヴィオラ「あなたは、この施術なしでは眠れません。……突く。」
一言ごとに、施術具が前立腺を押しつぶす。一言ごとに、言葉が気持ちよさと一緒に頭の真ん中へ打ちこまれていく。
我慢しようとするほど、言葉が深く刺さる。刺さった言葉が、もう抜けない。
僕「は、い……♡　せんぞく、です……♡　ぼく、は……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。……では、許可します。達しなさい。」
前立腺を、施術具の先が深くえぐった。
二度目は、一度目よりずっと重かった。頭の中の白い光に加えて、おへその下から、どろりと熱いものがあふれ出すような感じ。
お尻の穴が施術具を締めつけ、締めつけるたびに前立腺がさらに押しつぶされて、波が次の波を呼ぶ。
止まらなかった。十秒、二十秒。僕は施術台にしがみついて、声にならない声を上げ続けた。
触られていないおちんちんの先から、透明な汁だけがとろとろとシーツにこぼれていく。
僕「あぁっ……♡　あ、あ……♡　おしり、だけで……っ♡」
ヴィオラ「二度目。……肛門だけで達しましたね。仮登録は済みました。」
施術具は、抜かれなかった。奥に入ったまま、じっと静かにそこにある。
ヴィオラの手が伸びて、施術台の脇の小さな台から、一枚の紙と金色のペンを取った。
ヴィオラ「顔を上げなさい。手をついて。……これを読みなさい。」
手をついて顔を上げると、施術台の上、目の前に紙が置かれた。上等な厚い紙に、金のふち取り。いちばん上に「専属契約書」と書かれている。
一、会員は院長ヴィオラの専属とし、他の施術者の特別施術を受けない。
二、会員は院長の定める日に来院し、中の施術を受ける。
三、会員は施術なしでは眠れないことを、ここに認める。
僕「こ、れ……。」
ヴィオラ「さきほど、あなたが自分の口で言ったことです。書面にしただけ。」
金のペンが、僕の右手に握らされた。重い。指が震えて、ペン先が紙の上でふらふら揺れる。
その時、お尻の奥に入ったままの施術具が、ほんの少しだけ動いた。
僕「んあっ……っ♡」
ヴィオラ「署名しなさい。署名が終わるまで、ゆっくり施術を続けます。」
腰が、浅く、ゆっくり揺らされる。前立腺を撫でるような、小さな行ったり来たり。
さっきまでの深い突きではない。けれど二度もイッた体には、それだけで十分すぎた。
震える手で、名前の最初の一文字を書く。書いた瞬間に、前立腺を撫でられる。二文字目。また撫でられる。
一文字書くたびに、ごほうびのように前立腺がこすられる。インクの線がゆがんで、紙に僕の汗が一滴落ちた。
僕「んっ……♡　かけ、ない……っ♡　また、こすれて……♡」
ヴィオラ「上手ですよ。あと少し。……あなたの手で、あなたの名前を、私のものにしなさい。」
最後の一画を書き終えた時、耳元に彼女の息がかかった。
ヴィオラ「よろしい。……今夜は、陰茎からも出していいと許可します。」
大きな手のひらが、初めて僕の前へ回された。オイルに濡れた指が、張りつめきったおちんちんを、そっと包む。
動かさない。包むだけ。そして腰だけが、一度だけ、深く前立腺を突いた。
ヴィオラ「達しなさい。」
（射精）
はじけた。
頭の中の白い光と、前立腺を押しつぶされる重い波と、おちんちんからほとばしる熱。三つが同時に、僕の体を真っ白に塗りつぶした。
彼女の手のひらの中で、何度も、何度も脈打つ。署名したばかりの契約書のすぐ手前、白いシーツの上に、熱い精液が飛び散っていく。
僕「あ、あぁ……っ♡　でて、る……♡　とまん、な……っ♡」
お尻の穴が施術具を締めつけ続けて、そのたびに気持ちいい余韻の波がまたひとつ押し寄せる。
僕はペンを握ったまま、震える腕で体を支えることもできずに、契約書の上におでこを落とした。
インクのにおいと、白檀と、オイルと、自分のにおい。全部が混ざって、もう、何も考えられなかった。
ヴィオラ「署名、たしかに受け取りました。……あなたは今日から、私の専属です。」
施術具がゆっくり抜かれて、温タオルが腰に掛けられた。その重みさえ、今は彼女の手のひらのように感じる。
ヴィオラは契約書をていねいにたたみ、白衣の胸ポケットにしまった。ボタンは最後まで、一つも外れていなかった。
ヴィオラ「次の施術日は、私が決めます。あなたは言われた日に、ここへ来ればいい。」
ヴィオラ「それまで、眠れない夜があっても、自分で触ってはいけません。肛門と前立腺は、私が施術する場所ですから。」
僕「は……い……♡」
扉が開いて、夜ふけの冷たい空気が流れこむ。けれど僕のお尻の奥には、まだ彼女の施術具の形が、温かく残っていた。
紙の上に自分の手で書いた名前。あの一画一画を、僕はきっと、二度と取り消せない。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
デュエルの最中、ノアの指が僕の腰の後ろに触れたのは、これで三度目だった。
一度目は偶然だと思った。二度目で膝が笑い、三度目で手札が床に散らばった。
洗脳度の数字が満ちた瞬間、僕は体に力が入らなくなった。
おへその下がじんと熱い。脚の付け根から、力がすうっと抜けていく。
ノア「勝負はここまでですね。骨盤が前に傾いたまま固まっています。このままお帰しするのは、施術者として見過ごせません。」
責めるような顔ではなかった。
壊れた時計を見つけた職人のような顔。ただ、直すべきものを見ている目だった。
閉店の札が掛かった後の廊下を、僕は彼女に肘を支えられて歩いた。
照明は半分落とされていて、白い大理石の床に、僕たちの影だけが長く伸びていた。
通されたのは奥の施術室だった。白いベッド、低くうなるオイルウォーマー、畳まれた温タオル。
壁には骨盤の骨の図が一枚、額に入れて掛けてあった。
ノア「紙ショーツに着替えて、ベッドへどうぞ。楽な形で力を抜いてください。……はい、それで結構です。」
シーツはぱりっとしていて冷たかった。
目を伏せると、見えるのは大理石の床と、ノアの黒い施術着の裾だけになった。
ウォーマーの蓋が開く音がした。
とろりとオイルを注ぐ音。続いて、手のひらをこすり合わせる、ぬちゅっという湿った音。
ノア「オイルは四十一度です。最初は熱く感じますが、三呼吸で肌が慣れます。数えなくて結構です。私が見ていますので。」
腰の真ん中に、温かい重みがのった。
オイルをまとった両手のひらが、背骨の両側をゆっくり下へすべっていく。
熱い、と思ったのは、本当に三呼吸のあいだだけだった。
四回目の息を吐くころには、オイルの温度と自分の肌の温度の区別がつかなくなっていた。
ノア「まず全体を確認します。腰の骨の、下から一番目。ここで少し詰まっています。その下が仙骨です。平たい骨で、骨盤の後ろの壁にあたります。」
説明しながら、彼女の親指が、尾てい骨の少し上の平らな骨にぴたりと置かれた。
押してはいない。置いただけだ。
それなのに、その一点から温かさがじわっと前へ抜けていく。
背中に置かれた指の熱が、お腹の中を通って、おへその下の奥まで届いてくる感じがした。
ノア「仙骨には小さな穴が左右に四つずつ並んでいます。神経の通り道です。上から順に押していきます。力を抜いてください。」
僕「は、い……」
一つ目の穴に、親指が沈んだ。
痛くはない。代わりに、おへその下の底が、内側からくっと持ち上がるような感じがした。
二つ目。持ち上がったものが、今度は脚の付け根のほうへ、とろりと流れていった。
三つ目で、僕の腰は勝手に跳ねかけた。
四つ目で、声が漏れた。
僕「あ……っ♡　そこ……っ」
ノア「反応があるのは正常です。お客様の骨盤は、前に倒れたまま長いあいだ固まっていました。筋肉が今、本来の位置を思い出そうとしています。」
淡々とした声だった。お医者さんが検査の結果を読み上げるときのような、平らな声。
色っぽい響きはひとつもない。だからこそ、逃げ場がなかった。
いやらしいことをされているなら、嫌だと言えた。
でも彼女は、僕の体の間違いを直しているだけ。その声は、そう言っていた。
ノア「呼吸を止めないでください。吐くときに、アナルと、その前の部分を、ふわっと緩めるつもりで。緩めていきます。」
手のひらの付け根が、仙骨全体をおおった。
体重がゆっくりのってくる。平たい骨が、ほんの少し前へ押しこまれる。
沈んだぶんだけ、お腹の中の何かが押し出された。
おしっこの袋の裏あたり、僕が名前も知らない場所が、外からの力に合わせて前へ、前へと寄せられていく。
僕「ん、ぅ……♡　なんか、お腹の中が……っ♡」
ノア「お腹の中が動いていますね。それで合っています。今動いているのは前立腺です。ペニスの付け根の裏、アナルの入り口から指の第二関節ほど奥にある、栗の実くらいのふくらみです。」
ノア「今日は中には入れません。仙骨を押すと、その前立腺が前のほうへ揺れます。外からだけで十分届きます。……もう一度。」
二度目は、一度目より長かった。
十数えるくらいのあいだ、手のひらが動かずにのり続ける。
お腹の中は押し出され、背中からは彼女の重み。
前と後ろから挟まれた前立腺が、行き場をなくして、じくじくと脈を打ちはじめた。
おちんちんには、誰も触れていない。
紙ショーツの中で、半分だけ硬くなって、窮屈に押しこめられている。気持ちいいのは、そこではなかった。
もっと奥だった。体の真ん中の、底のほう。前立腺のあたりだった。
僕「はぁ……っ♡　なんで……さわられて、ないのに……♡」
ノア「少し体勢を変えましょう。ゆっくりで結構です。力を抜いたまま、楽にしていてください。」
言われるままに身じろぎすると、部屋の照明がにじんで見えた。
ノアの顔はその光を背にしていて、表情がよく見えない。
茶色のポニーテールが肩から落ちて、毛先が僕の胸をかすめた。
オイルで光る彼女の手が、ウォーマーからもう一度温かいオイルをすくう。
そのオイルが、おへその下にとろとろと垂らされた。
小さなしずくになっておへそのくぼみをなで、脇腹へひと筋こぼれていく。
ノア「次は前側です。おへそから指四本分、下へ。ここが下腹の真ん中です。この奥に、先ほど後ろから揺らした前立腺があります。」
四本の指がそろえて置かれた。
オイルの水たまりの中で、指先が肌を少しだけ沈ませる。
ノア「吐いてください。吐き切ったところで押します。……はい。」
息を吐き切って空っぽになったお腹に、指がすうっと沈んだ。
思っていたより深い。お腹の皮と筋肉の向こう、柔らかいものの手前で、指先が止まる。
止まった指が、ほんの小さく円を描いた。
僕「ひ、あ……っ♡」
腰が跳ねた。
跳ねた腰を、彼女のもう片方の手が骨盤の出っぱりに添えて、静かに元の位置へ戻す。
ノア「動かないでください。今のはおしっこの袋の上を通っただけです。目的地はもう少し下、恥骨のすぐ内側です。」
目的地。その言葉が、お腹にすとんと落ちた。
僕の体の中に、彼女だけが知っている地図がある。彼女はそれを声に出しながら、一歩ずつたどっている。
指が恥骨のふちまで下りてきた。骨の硬いところの、すぐ内側。
指先が骨の裏へ回り込むように、斜め下へ角度を変える。
ノア「ここです。骨盤の前の壁の、内側。押すと、前立腺が今度は後ろへ揺れます。前から後ろへ。後ろから前へ。挟んで揺らします。」
彼女の指が沈むと、お腹の中で前立腺がぐっと背中側へ押しやられた。
押しやられたものは仙骨にぶつかって、跳ね返ってくる。
跳ね返ってきたところを、また指が迎えて押し戻す。
ゆらり、ゆらり。
水の入った袋を両手で揺らすみたいに、僕の体のいちばん奥が、外から揺らされていた。
僕「あ、あっ♡　揺れ、て……♡　なか、揺れてる……っ♡」
ノア「はい。揺れています。力を抜いてください。力を入れると揺れが止まって、かえってつらくなります。」
言われたとおり力を抜くと、揺れは大きくなった。
おへその下からぬるい波が起きて、背骨をはい上がり、首の後ろで白くほどける。
おちんちんの付け根が、びくびくと引きつった。
先から透明な汁がとろりとにじんで、紙ショーツに冷たい染みを作る。それでも、彼女はそこを見ない。
僕「ん、んぅ……♡　へん、です……っ♡　おなかの、なか……あつい……♡」
ノア「反応が強くなってきました。このまま一度、前立腺だけで達するところまで行きます。ペニスに触れずに達するのは初めてでしょうが、骨盤のつくり上、可能です。」
可能です。その事務的なひと言が、僕には「いいですよ」という許可に聞こえた。
指の円が小さくなった。
小さく、速く、同じ一点を外からとんとん叩くように揺らす。背中側の仙骨に残った手のひらの熱が、前からの揺れに合わせて響く。
ノア「吐いて。……吐いて。……そのまま、吐き切って。」
吐き切った瞬間、お腹の底で何かがほどけた。
波は外へ向かわなかった。内へ、内へと沈んで、前立腺のところでぱちんと弾けた。
腰が勝手にびくんと跳ね、足の指が丸まってシーツをつかむ。
出ていない。何も出ていない。
なのに射精の何倍も長いびくびくが、お腹の中で何度も何度もくり返される。
僕「あ、ああ……っ♡　うそ、でて、ない、のに……っ♡　いって、る……♡」
ノア「出ていません。出す必要がないのです。今のは骨盤の中だけで起きた収縮です。……一回目、確認しました。」
一回目、と彼女は言った。検査の項目に印をつけるみたいに。
びくびくがまだお腹の中に残っている僕の横で、ノアは手元の施術記録に何か書き込んでいた。
ノア「洗脳度でいえば、ここでシルバーです。声と香りで体がほどける段階ですね。ですが、骨盤はまだ全部は開いていません。」
まだ。その言葉に、お腹の奥がきゅっと縮んだ。
怖かったのではない。期待していた。そのことが、自分でいちばん怖かった。
僕「まだ……あるん、ですか……♡」
ノア「あります。最後の場所が残っています。会陰です。脚のあいだ、陰嚢の付け根とアナルのあいだの、平らなところ。ここが骨盤の底です。」
ここが骨盤の底です。その言葉と同時に、彼女の中指が一本、紙ショーツの脇から入り込んで、その平らなところにそっと置かれた。
タマの付け根とお尻の穴のあいだ。自分でもほとんど触ったことのない場所だった。
置かれただけで、僕の腰はまた小さく震えた。
さっきお腹の中で弾けたものの残り火が、指の下にまだたまっているのが分かった。
ノア「中には入れません。外から押すだけです。皮膚の下に、骨盤の底を支える筋肉が網のように張っています。その網の真ん中を押します。」
指の上から、温かいオイルが足された。
とろみが会陰を伝って、お尻の割れ目のほうへゆっくり流れていく。冷えていくその筋を、僕は目を閉じて追っていた。
中指の腹が、まっすぐ沈んだ。
体の底が、下から持ち上げられた。
お腹の上から揺らされていた前立腺が、今度は真下から押し上げられる。行き場をなくして、上へ逃げようとする。
僕「んあ……っ♡　した、から……くる……っ♡」
ノア「はい。下から来ます。前、後ろ、下。三つの方向から押さえると、前立腺は逃げ場がなくなります。これが、骨盤の奥押しです。」
彼女の左手がおへその下に戻った。恥骨の内側に四本の指。右手の中指は会陰。
二つの指が、僕の中の前立腺を、斜めに挟みこむ形になった。
押す。緩める。押す。緩める。
リズムは心臓よりずっと遅かった。押すのも長く、緩めるのも長い。
緩められているあいだも、前立腺はじんじんと熱いまま、次に押されるのを待っている。
待っている。僕の体が、彼女の次の指を待っている。
ノア「お客様、今、会陰が自分から指を押し返してきています。筋肉が、押される形を覚えはじめています。良い反応です。」
僕「おぼえ、なくて……いい、のに……っ♡」
ノア「いいえ。覚えていただきます。骨盤の底の位置を体が覚えていれば、次回の施術時間が短くなります。お客様のためです。」
お客様のため。彼女は本当にそう信じている声で言った。
そして僕も、その声を聞いているうちに、本当に僕のためなのだと思えてきた。
照明の光がにじんで、部屋のふちがぼやける。
オイルウォーマーの低いうなりと、どこかで流れている水音の音楽が、同じリズムで頭の中に溶けていく。
指が、ほんの少し角度を変えた。
会陰の上で、前へ、タマの付け根のほうへ、斜めに押し上げる。
その角度が、当たった。
お腹の中の前立腺に、外からまっすぐ。
おへその下の指と、会陰の指。その二本を結んだ線がちょうど交わるところに、じゅっと熱がともった。
僕「あっ♡　あ、そこ、そこっ……♡　だめ、そこぉ……っ♡」
ノア「ここですね。記録します。恥骨の下のふちから指三本、会陰の真ん中から前へ十五度。……動かないでください。この角度のまま揺らします。」
数字だった。僕のいちばん恥ずかしい場所が、数字で読み上げられて、紙に書き留められていく。
なのに、読み上げられるたびに前立腺がびくびく跳ねた。
彼女が場所を正確に言い当てるほど、そこは僕のものではなく、彼女の記録の中のものになっていく気がした。
揺れが来た。今度は小さな円ではなく、上下のゆるやかな波だった。
下から押し上げ、上から押し下げる。前立腺が二本の指のあいだで、小舟みたいに揺すられる。
おちんちんは半分の硬さのまま、透明な汁をとめどなく垂らしていた。
紙ショーツはもうぐっしょり濡れて、肌に張りついている。けれど、おちんちんには一度も触れられていない。
僕「はっ、はぁ……♡　ゆらゆら、しないで……っ♡　また、きちゃう……♡」
ノア「二回目が近いですね。今度は吐かなくても結構です。そのかわり、私が「底」と言ったら、そこに意識を置いてください。」
意識を置く。どうやって、と思う間もなかった。
ノア「……底。」
ひと言だけだった。
でもそのひと言で、僕の意識は勝手に、彼女の指の真ん中、会陰の奥にある前立腺へ吸い寄せられた。
吸い寄せられた意識の上に、指の力が、ずしりとのった。
弾けた。一回目よりも深く、低いところで。
骨盤の底そのものが波打って、腰から背中、背中から頭の後ろへと、しびれが三段になってかけ上がっていく。
太ももが勝手に閉じようとした。
閉じかけた膝を、彼女はひじで軽く開かせたまま、会陰の指を一ミリも動かさない。動かないまま、びくびくが指を締めつけ、押し返されて、またびくびくする。
僕「あ、ぁ……っ♡　とま、らな……♡　ずっと、いって……るぅ……っ♡」
ノア「止まりません。骨盤の底は、一度波が起きると、外から押さえているかぎり収まりにくいつくりです。……二回目。ゴールドに入りました。」
ゴールド。自分から予約表に名前を書きたくなる段階。
受付でリコが明るく説明していた言葉が、遠い記憶みたいに浮かんでくる。
波がやっと引いていくあいだ、ノアは会陰の指を離さず、ただ置いたままにしていた。
押しもせず、緩めもせず。その温かさだけが、底にふたをするように残っていた。
僕は荒い息のまま宙を見ていた。汗とオイルで肌がしっとり濡れている。
ベッドの端の温タオルから、白檀の香りが薄く立ちのぼっていた。
ノア「力を抜いたままでいてください。今度は後ろから支えます。……はい、それで結構です。」
言われたとおり力を抜くと、脚のあいだが無防備に開いた。
ノアはベッドの縁に腰かけ、僕の後ろから両手を回してきた。
右の手のひらが仙骨に、左の中指が前から会陰に。
後ろと下を、一本の線で結ぶように置かれる。
ノア「この形だと、骨盤の底が重さで少し下がります。下がったところを後ろから支えて、下から持ち上げます。ゆっくり戻します。」
仙骨の手のひらがじわりと前へ押し、会陰の指がそれに合わせて上へ押し上げる。
二つの力が交わる場所で、前立腺がぎゅっと寄せ集められた。
寄せ集めたまま、彼女は何秒も動かさなかった。
いつの間にか温タオルが腰の上に掛けられていて、その湿った重みが、逃げようとする腰をやんわり押さえている。
僕「くるし、い……♡　のに、きもち、い……っ♡」
ノア「苦しいのは、前立腺のまわりがまだ少し緊張しているからです。気持ちいいのは、その緊張がほどけかけているからです。両方あって正常です。」
正常です、と言われるたびに、僕の中の「おかしい」と思う気持ちが、ひとつずつ消されていく。
これは正常なんだ。僕がこうなるのは、骨盤のつくりからして当たり前なんだ。
手のひらがゆっくり離れ、指も離れた。
離れた瞬間、寄せ集められていたものがふわっと元の場所に戻る。その戻る動きだけで、腰がぶるりと震えた。
僕「ひぅっ……♡　はなれる、だけ、で……っ♡」
ノア「戻るときにも反応がありますね。押すときと離すときの両方で感じる状態です。これで骨盤の奥は、ほぼ完全に開きました。」
もう一度押される。離される。押される。離される。
そのたびに前立腺が寄って、戻って、寄って、戻る。波の満ち引きみたいなその往復を、僕はされるがまま受け入れていた。
どれくらい続いたのか分からない。
気がつくと体勢を戻されていて、開いた脚のあいだに、ノアの二本の指が静かに戻ってきていた。
オイルウォーマーの表示は、いつの間にか四十二度に上がっていた。
足されたオイルがおへその下で小さく光り、その熱が、僕のお腹の中の熱とゆっくり混ざっていく。
ノア「最後の確認をします。今度は、私の指はほとんど動かしません。言葉だけで、お客様の体が骨盤の底の位置を覚えているか確かめます。」
彼女の二本の指は、おへその下と会陰に置かれたまま、ほんの少ししか沈んでいなかった。
触れている、という以上の力はない。
ノア「仙骨。」
背中の平たい骨が、誰にも押されていないのに、ずんと重くなった。
さっき彼女の手のひらがのっていた重さを、骨が勝手に思い出していた。
ノア「下腹。恥骨の内側。」
お腹の中の前立腺が、前から押されたように後ろへ寄った。
指はほとんど動いていない。動いたのは、僕の体の中身のほうだった。
僕「うそ……♡　なにも、してない、のに……っ♡」
ノア「はい。私はほとんど何もしていません。お客様の体が、場所を覚えたのです。施術は成功です。……最後の場所を言います。」
言わないでほしい、と思った。言われたらどうなるか、もう分かっていた。
分かっていたのに、僕の腰は彼女の言葉を待って、ほんの少し震えていた。
僕「あ……♡　ノアさん……♡」
ノア「……骨盤の、底。」
三回目は、ほとんど静かに来た。
音もなく、前立腺が内側からふわりとほどけて、そのまま温かいお湯の中へ沈んでいくような絶頂だった。
腰は跳ねなかった。足も突っぱらなかった。
ただ骨盤の中がとろとろに溶けて、溶けたものが体のすみずみまで広がっていくのを、僕は目を開けたまま感じていた。
僕「あ……ぁ……♡　とけ、ちゃう……♡」
彼女のひと言で、そこへ落ちる。
それが、僕の体に新しく書き込まれた常識だった。
ノア「三回目、確認しました。洗脳度、満了です。骨盤の底の位置が、お客様の体に正しく記録されました。」
ノア「本日の施術は以上です。お疲れさまでした。骨盤は正しい位置に戻っています。」
ノア「ただし、骨盤は放っておくとすぐにまた前へ倒れます。次回のご予約は七日後、同じ時間でお取りしておきました。受付のリコに確認してください。」
着替えを終えて廊下に出ると、閉店後の大理石の床が、足の裏にひんやり冷たかった。
歩くたびに、お腹の中がかすかに揺れる。
彼女の指はもうないのに、一歩ごとに、骨盤の底がそこにあることを体が知らせてくる。
受付の前を通りかかったとき、奥の施術室から、次の予約について話すノアの淡々とした声が小さく聞こえた。
……底、というひと言だけが、はっきり耳に届いた。
僕は受付のカウンターに手をついて、しばらく動けなかった。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
最後のカードを伏せた瞬間、テーブルの向こうから白い手が伸びてきて、僕の口と鼻をふわりと覆った。
ペパーミントとラベンダーを混ぜた香りが、肺の底まで一気に流れ込んでくる。
デュエルの間ずっと、ミントさんは攻撃のたびに小瓶の蓋を開け、僕に呼吸を数えさせていた。
吸うたびに胸を撫でられ、吐くたびに頭の中の考えごとが一枚ずつはがれていった。
洗脳度が満ちたのは、たぶん十二回目の「吸ってぇ」の時だ。
体から力が抜けて、僕はカードを落とし、その場で動けなくなっていた。
ミント「はぁい、お疲れさまでしたぁ。お客さま、もう呼吸がミントの数え方になっちゃってますねぇ。」
ミント「このまま続きは、アロマ室でしましょうねぇ。夜のアロマ室はいちばん香りが濃いんですよぉ。」
夜十時を過ぎたサロンの廊下は、間接照明だけがついていて、水音の音楽が低く流れていた。
肩を支えられて、僕は琥珀色の光がもれる扉の向こうへ連れていかれた。
アロマ室は薄暗く、低い天井の琥珀色の灯りが、畳ほどの低いマットをはちみつ色に照らしていた。
部屋の四隅でディフューザーが白い霧を細く吐き、甘い香りが床にたまっている。
僕はマットの上で、施術着を脱がされて紙ショーツ一枚になった。
温めたタオルを腰に掛けられる。その重さと湿り気だけで、ふうっと息がもれた。
ミント「はぁい、じゃあ施術はじめますねぇ。今日はミントの特製ブレンドですよぉ。」
ミントさんは白いワンピース型の施術着の裾を整えながら、僕の頭のそばに膝をついた。
腰に下げた小瓶がいくつも触れ合って、ちりん、と澄んだ音を立てる。
彼女は一本を選んで蓋を外し、手のひらに三滴垂らした。
両手をこすり合わせると、ペパーミントの冷たさとラベンダーの甘さが、ぱっと花のように広がった。
ミント「お手々があったまるまで、ちょっと待っててくださいねぇ。冷たいとびっくりしちゃいますからぁ。」
僕「あ……いい、匂い……」
ミント「でしょぉ。でもまだ嗅いじゃだめですよぉ。ミントが「吸ってぇ」って言うまで、我慢ですぅ。」
我慢、と言われたとたん、鼻の奥がむずむずして、香りを欲しがりはじめた。
目の前に差し出された手のひらから、湯気のように香りが立ちのぼっている。
ミントさんはその手を、僕の顔の数センチ先でゆっくり止めた。
薄緑のボブがほっぺたの横で揺れて、緑の瞳が眠たそうに細められている。
ミント「はぁい、いきますよぉ。お口とお鼻、ふさぎますねぇ。」
柔らかい手のひらが、そっと僕の口と鼻を覆った。
押さえつけるのではなく、ふたをするような優しさだった。指のすき間から、少しだけ空気が通る。
ミント「吸ってぇ……いち。」
言われたとおりに息を吸うと、冷たい香りが鼻の中を通り、のどを下りて、肺の奥で甘く溶けた。
同時に、もう片方の手が、僕の胸の真ん中からみぞおちまで、一度だけ撫で下ろした。
ミント「吐いてぇ……はぁい、上手ですねぇ。」
吐いた息は彼女の手のひらに当たって、温かく跳ね返ってくる。
その息にも香りが混じっていて、僕はまたすぐに吸いたくなった。
ミント「吸ってぇ……に。胸がふくらむの、ミントの手で感じてくださいねぇ。」
吸うと胸が持ち上がり、そこへ彼女の手のひらがぴたりと沿う。
薄い胸板の上で、指先がゆっくり円を描いた。オイルではなく、香りで湿った指だった。
僕「ん……ふ……っ♡」
ミント「吐いてぇ……お腹もいっしょにへこませてぇ。そうそう、ミントの手、追いかけてくださぁい。」
へこんだお腹の上を手のひらがすべり、おへその周りで小さく円を描いてから、また胸へ戻っていく。
呼吸と撫でる手がひとつになって、どっちが先に動いているのか分からなくなった。
ミント「吸ってぇ……さん。吸うたびに、頭のなかの白いお部屋がひろがっていきますよぉ。」
白いお部屋、という言葉と一緒に、まぶたの裏が本当に白く明るくなった気がした。
香りが頭の中をなぞって、考えごとをひとつずつ外へ押し出していく。
ミント「吐いてぇ……いらないもの、ぜぇんぶ吐いちゃいましょうねぇ。明日の予定も、お財布の心配もぉ。」
僕「（予定……なんだっけ……）」
思い出そうとすると、また手のひらが口を覆い直して、次の香りが入ってきた。
思い出すより先に、吸うことを体が選んでしまう。
ミント「吸ってぇ……よん。ふふ、お客さまの胸、さっきよりどきどきしてますねぇ。」
彼女の指先が左胸の上で止まり、鼓動を数えるように、とん、とん、と軽く叩いた。
そのリズムに合わせて心臓が跳ねる。乳首が、紙ショーツの下のおちんちんと同じくらい硬くなっていく。
ミント「吐いてぇ……ここ、硬くなってますよぉ。ミント、触ってないのにぃ。」
指先が乳首のすぐ横を、触れるか触れないかの近さで通りすぎた。
香りで湿った空気がそこを撫でて、ひやっとした感じに背中がびくんと震えた。
僕「あっ……♡　ん……っ♡」
ミント「だめですよぉ、息が乱れちゃいましたぁ。もう一回、いちから数えなおしですぅ。」
いちから、と言われて、胸の中で何かがきゅっと縮んだ。
また最初から、あの冷たくて甘い一回目を味わえる。そう思うと、恥ずかしいくらい嬉しかった。
ミント「吸ってぇ……いち。今度はさっきより、ながぁく吸いましょうねぇ。」
長く吸うと、香りが肺のすみずみまでしみこんで、指の先までじんと痺れた。
彼女の手のひらが、胸からお腹へ、お腹からわき腹へ、呼吸の波に乗って流れていく。
ディフューザーが小さく音を立てて霧を吐き、琥珀色の光の中で白い筋がゆらりと揺れた。
部屋の香りと手のひらの香りが重なって、どこまでが空気で、どこからが彼女なのか、分からなくなっていく。
ミント「吐いてぇ……に。吸ってぇ……さん。ほらぁ、おへその下がぽかぽかしてきましたねぇ。」
言われて初めて気づいた。おへその下に、温めたタオルとは別の熱がたまっている。
香りを吸うたびにその熱が少しずつ濃くなって、吐くたびに、おちんちんの付け根のほうへ沈んでいく。
ミント「その熱、ミントが上に連れてってあげますねぇ。手のひら、ついてきてくださぁい。」
お腹に置かれた手のひらが、吸う息に合わせてゆっくり胸へ上がっていく。
すると本当に、おへその下の熱が、彼女の手に引っぱられるように体の中をのぼってきた。
僕「あ……♡　な、なにこれ……熱いのが……上がって……っ♡」
ミント「よぉし、いいですよぉ。胸まで来たら、ぱぁってひらきますからねぇ。吸ってぇ……よん……ごぉ……」
数が進むたびに胸が張りつめて、呼吸が浅くなりかける。
そのたびに手のひらが口元を覆い直し、香りを押しこむように深く吸わせてくる。
僕「ふぁ……っ♡　んむ……ぅ♡」
ミント「ろく……なな……はち……お客さま、十で最初のご褒美ですよぉ。きゅう……」
九、と聞いた瞬間、紙ショーツの中でおちんちんがびくりと跳ねた。
触られてもいないのに、おちんちんの付け根が勝手にどくどくと脈を打ちはじめる。
ミント「じゅう。はぁい、ひらいてぇ。」
（射精）
胸の上にたまっていた熱が、彼女の手のひらの下でぱっと弾けた。
同時にお腹の底が大きく波打って、紙ショーツの中に、熱い精液がどくどくとあふれ出す。
触られたのは胸とお腹だけなのに、腰が勝手に何度も跳ねた。そのたびに香りを吸いこむ。
吸うたびにまたおちんちんが脈打って、吐くたびに力が抜けていく。
僕「あっ♡　あぁっ……♡　ん、んぅ……っ♡　とまら、ない……♡」
ミント「はぁい、上手に出せましたねぇ。今のが、ブロンズからシルバーへの昇格のしるしですよぉ。」
彼女は白く汚れた紙ショーツにちらりと目をやり、温めたタオルでそっと包んでくれた。
湿ったタオルの重さが、恥ずかしさまで吸い取ってくれるみたいだった。僕はいったん目を閉じて、すぐにまた開けた。
彼女はマットの横に置いた小さな砂時計を手に取り、僕の目の前でくるりと返した。
薄緑の砂が細いくびれを通って、さらさらと下へ落ちはじめる。
ミント「この砂が落ちきるまでぇ、ミントの手のひらだけ見ててくださいねぇ。目、そらしたらやりなおしですよぉ。」
砂の音なんて聞こえないはずなのに、耳の中でさらさらと鳴っている気がした。
砂が落ちるたびに、鼻先の手のひらから香りがひとすじずつ降りてくる。
吸う。砂が落ちる。吐く。砂が落ちる。
自分の呼吸が砂時計につながれて、時間まで彼女に数えられているみたいだった。
ミント「お客さまの呼吸、砂とおんなじ速さになってきましたぁ。さらさらぁ、さらさらぁ。」
僕「さら……さら……♡」
ミント「あはぁ、ミントのまねっこしてますぅ。お口がかってに、ミントの言葉しゃべっちゃうんですねぇ。」
言われて、自分が彼女の口調でくり返していたことに気づき、耳まで熱くなった。
でも恥ずかしさはすぐに香りに溶けて、最後の一粒が落ちるころには、何が恥ずかしかったのかも思い出せなかった。
ミント「シルバーの会員さまはぁ、ミントの声を聞くだけで、からだがほどけちゃうんですよぉ。ためしてみましょうかぁ。」
彼女は手のひらを僕の顔から離して、耳元に唇を寄せた。
香りはない。ただの声だけ。それなのに。
ミント「……吸ってぇ。」
その一言で、僕の胸は勝手に大きくふくらんだ。
手のひらはどこにもないのに、鼻の奥にあの冷たい香りがよみがえる。
ミント「ほらねぇ。もう、ミントの「吸ってぇ」がお客さまの呼吸なんですぅ。」
彼女は腰の小瓶の中から、琥珀色のガラスの一本を選んだ。
蓋を開けると、今度はペパーミントではなく、甘くて重いイランイランとバニラの香りが流れ出した。
ミント「二番目のブレンドはぁ、あまぁいやつですよぉ。これはぁ、頭のなかに効くんですぅ。」
彼女は小瓶を傾けて手のひらに二滴、それから自分の指先にもう一滴垂らした。
濡れた指先が僕のこめかみに触れて、こめかみから耳の後ろへ、香りの線を一本引いた。
耳の後ろの薄い皮膚から、甘さがそのまま頭の中へしみてくる。
目を閉じているのに、まぶたの裏の白いお部屋が、琥珀色に塗り変えられていく。
ミント「はぁい、またふさぎますねぇ。今度は三つ数えるあいだ、止めてみましょうかぁ。」
手のひらが口と鼻を覆い、吸いこんだすぐ後に、指がほんの少しだけすき間を閉じた。
吸った香りが肺の中に閉じこめられて、出口をなくし、胸の内側でぐるぐる回る。
ミント「いち……にぃ……さぁん。はぁい、吐いてぇ。」
指が開いた瞬間、たまっていた息がふわっと抜けて、頭がくらりと傾いた。
苦しくはない。むしろ、手放した瞬間の軽さが気持ちよくて、もう一度閉じこめてほしくなる。
僕「も、もう一回……♡　して、ください……♡」
ミント「あれぇ、お客さま、自分からおねだりですかぁ。ふふ、シルバーさんらしくなってきましたねぇ。」
おねだり、と言われて、ほっぺたが熱くなった。
でも、違うと言うための言葉は、次に覆われた手のひらの下で、香りと一緒に飲みこまれてしまった。
吸う、止める、吐く。吸う、止める、吐く。
そのたびに彼女のもう片方の手が、胸からお腹、お腹から太ももの付け根の手前まで、同じ速さで行き来する。
ミント「吸うとぉ、ミントの香りが入ってきてぇ。吐くとぉ、お客さまの考えごとが出ていってぇ。」
ミント「入れかわりっこですねぇ。ぜんぶ入れかわったら、お客さまのなか、ミントの香りだけになっちゃいますよぉ。」
ミントの香りだけになる。その姿がはっきり浮かんで、怖いはずなのに胸がほっとゆるんだ。
空っぽになって、甘い香りだけが詰まった体。そこには迷うことも、断ることもない。
彼女の手が太ももの付け根の手前で止まり、指先がそこの薄い皮膚を、羽根でなぞるように撫でた。
タオル越しの熱と、香りで濡れた指先の冷たさが、左右から同時に僕をくすぐる。
僕「ひ……っ♡　そこ……っ♡　おちんちんの、すぐ横……♡」
ミント「そこぉ、でも今日はぁ、おちんちんは触らないんですよぉ。ミントの施術は、お胸とお腹と、呼吸だけぇ。」
触らない、と言いながら、指先は付け根のきわを何度も行き来して、そのたびにおへその下がひくついた。
おちんちんへ降りてきそうで降りてこない指に、僕の腰が少しだけ追いすがる。
ミント「追いかけちゃだめですぅ。追いかけるのはぁ、ミントの数だけ。吸ってぇ……」
腰の動きを叱るように、手のひらが口と鼻を少しだけ深く覆った。
香りが一気に濃くなって、追いかけていた腰から、すうっと力が抜けていく。
ミント「今度はぁ、おちんちんは出さないで、頭だけで達してみましょうねぇ。ゴールドさんへの試験ですよぉ。」
頭だけで。その意味が分からないまま、僕はこくこくとうなずいていた。
彼女の指がこめかみの香りの線をなぞり直し、耳の後ろをくるりと丸く押した。
ミント「吸ってぇ……頭のてっぺんまで、香りを上げてぇ……止めてぇ……」
肺にためたはずの香りが、背骨をつたって首へ、首から後ろ頭へ、ゆっくりのぼっていく感じがした。
頭の中がぽうっと温まり、耳鳴りのような甘い音が遠くで鳴る。
ミント「いち……にぃ……さぁん……よぉん……まだですよぉ……ごぉ……」
五つ目で、頭の中がきゅうっと締まりはじめた。
体は動かない。紙ショーツの下のおちんちんも静かなまま。なのに頭の中だけが、今にもこぼれそうにふくらんでいく。
僕「ん……♡　んんっ……♡　あ、たま……が……っ♡」
ミント「ろぉく……なぁな……はぁい、ミントが「どうぞぉ」って言ったら、吐いてくださいねぇ。」
待たされている間、息を止めた胸の中で、心臓だけが暴れていた。
彼女の手のひらの香り、耳の後ろを押す指、琥珀色の光、水音の音楽。全部が頭の真ん中の一点に集まってくる。
ミント「……どうぞぉ。」
吐いた瞬間、頭の中で白い光が弾けた。
音もなく、痛くもない。ただ頭の真ん中が大きく震えて、甘い波が内側から頭いっぱいに打ち寄せてきた。
体は一度も跳ねなかった。精液も出ていない。
それなのに全身に鳥肌が立って、指先から足の先まで、しびれるような気持ちよさがいつまでも引いていかない。
僕「あ……は……♡　あぁ……♡　いま、の……なに……♡」
ミント「はぁい、合格ですぅ。頭だけで達せたからぁ、今日からお客さまはゴールドの会員さまですよぉ。」
ゴールド。その響きに、胸の中が誇らしいような、もう戻れないような気持ちでいっぱいになった。
ミントさんは僕のおでこの汗を温タオルでふいて、目にかかった前髪を指で横に流した。
ミント「ゴールドさんはぁ、自分から予約表にお名前を書きたくなっちゃうんですよぉ。もう、書きたくなってますよねぇ。」
僕「……かき、たい……♡」
自分の声があまりに素直で、驚くより先に安心してしまった。
書けばまた来られる。また、この手のひらに口を覆ってもらえる。
ミント「ふふ、素直ですねぇ。じゃあ最後にぃ、専属さんになる施術、しちゃいましょうかぁ。」
彼女は腰の小瓶を三本まとめて手に取り、順番に蓋を開けた。
ペパーミント、イランイラン、そして最後の一本からは、何の花とも言えない、彼女の肌そのもののような香りがした。
ミント「これはぁ、ミントの名前のブレンドですぅ。これを覚えちゃったらぁ、どこで嗅いでもミントのこと思い出しちゃいますよぉ。」
三つの香りを手のひらで混ぜ合わせる、とろりとした音がした。
混ざった香りは冷たくも甘くもなく、ただ温かくて、なつかしくて、胸がきゅっと痛くなる匂いだった。
彼女は両手のひらで、今度は僕の顔を包むように口と鼻を覆った。
逃げるすき間はどこにもない。でも、逃げたいと思う場所も、もうどこにもなかった。
ミント「さいごは十回ですよぉ。一回吸うたびにぃ、ミントの香りでお膝がとろけていきますからねぇ。」
ミント「吸ってぇ……いち。お膝の力、ぬけてぇ。」
吸った瞬間、仰向けのままなのに、膝の裏がふにゃりと溶けた。
立っていたら確実に崩れていた。脚の骨がオイルに変わったみたいに、どこにも力が残らない。
ミント「吐いてぇ……吸ってぇ、にぃ。お腰もぬけてぇ。」
彼女の片手が口元を離れ、お腹の上で円を描いて、また戻ってくる。
手が離れている間、香りが薄くなるのが怖くて、僕は自分から顔を彼女の手のひらへ押しつけた。
ミント「あはぁ、自分から来ちゃいましたぁ。さぁん……よぉん……ごぉ……お胸もぉ、お腹もぉ、ミントのものですぅ。」
数が増えるたびに、さっき出し切ったはずの熱が、またおちんちんの付け根にたまっていく。
胸を撫でる手のひらが乳首の上をゆっくり通りすぎて、そのたびに背中が弓なりに反った。
僕「あっ♡　ん、あぁっ♡　み、ミント……さん……っ♡」
ミント「はぁい、ミントですよぉ。ろぉく……なぁな……お名前呼ぶたびにぃ、もっと深く覚えちゃいますねぇ。」
名前を呼ぶと、口の中にまで彼女の香りが入りこんで、舌の上で甘く広がった。
呼ぶほど覚えて、覚えるほど呼びたくなる。自分で自分に鍵をかけていくみたいだった。
ディフューザーの霧がいっそう濃くなり、琥珀色の灯りがにじんで、部屋がゆっくり回りはじめた。
水音の音楽だけが遠くで同じ調子で流れていて、それさえ彼女の数える声の伴奏に聞こえる。
ミント「お顔、とろとろですねぇ。ミント、この顔がいちばん好きなんですよぉ。もっと見せてくださぁい。」
僕「みない、で……っ♡　あぁ……♡　すって、たい……もっと……♡」
ミント「はぁち……きゅう……じゅうでぇ、お客さまはミントの専属さんですぅ。いいですかぁ。」
僕「は……い……♡」
ミント「……じゅう。」
（射精）
胸の上と、頭の中と、おへその下が、同時に弾けた。
さっきより薄い、でもずっと長い脈が何度も続いて、タオルの下のおちんちんから、また精液がじわじわとにじみ出していく。
吸っても吐いても、そこにはミントさんの香りしかなかった。
頭の中で白い光がゆっくりまたたいて、そのたびに、彼女の名前と香りが一緒に刻みこまれていく。
ミント「はぁい、ぜんぶ上手にできましたぁ。専属会員さま、おめでとうございますぅ。」
彼女は手のひらを僕の顔からそっと離し、最後に鼻先へ、指先で香りを一滴だけ置いた。
その小さな一滴が、どんな鎖よりも重く、僕をこのマットにつなぎとめていた。
ミント「お着替えできたらぁ、受付で予約表にお名前書いてくださいねぇ。ミント、待ってますからぁ。」
着替えを済ませて受付へ向かう途中、廊下の角でミントさんとすれ違った。
ふわりと、あの三つを混ぜた香りが鼻をかすめた。
その瞬間、僕の膝は音もなく崩れて、その場から一歩も動けなくなっていた。
ミント「あれぇ、もう効いてますねぇ。これからはぁ、ミントの香りがしたら、お膝つくのがお約束ですよぉ。」
差し出された手をそっと取ると、僕は迷わず予約表に自分の名前を書いた。
金のペンの先が紙をこする音が、夜のサロンに小さく響いた。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
盤の向こうのリコさんは、最後まで受付の笑顔を崩さなかった。カードを切るたびに、彼女は会員規約の条文を一つずつ読み上げた。僕は気づくと、その語尾に合わせてうなずいていた。
洗脳度の目盛りが十二に届いた瞬間、膝から力が抜けた。床に手をつく前に、ストッキングの脚が僕の脇にするりと差し込まれて、軽々と支えられた。
リコ「はい、お疲れさまでした！　体験期間はこれで終了ですね。本日このまま本登録まで進めてしまいましょうか！」
受付係の仕事は、お客様を会員にすること。彼女は本当にそれしか考えていない顔で、閉店の札が掛かった扉に鍵をかけた。
案内されたのは待合室の白いソファだった。照明は半分に落とされている。ガラスのテーブルには、革表紙の会員規約と金のペン、会員証の刻印機が並んでいた。夜の八時。水音の音楽だけが、まだ流れていた。
リコ「お客様はこちらへどうぞ。紙ショーツにお着替えいただきましたので、ソファが少し冷たいかもしれませんね。すぐに温まりますから、ご安心くださいね！」
白い革のソファは、座った途端に僕の体を半分くらい沈めた。紙ショーツ一枚の太ももに、ひやりと冷たさが貼りつく。思わず肩がすくんだ。
リコさんは向かいには座らなかった。当たり前のように僕の右隣に腰を下ろし、ストッキングに包まれた膝を、僕の膝の外側にぴたりとくっつけた。
リコ「では、会員規約の読み合わせを始めますね！　私が一条ずつ読み上げますので、お客様は同じように復唱して、最後にはいとお返事をお願いします。」
リコ「お返事をいただけたら、確認の印をこちらでお付けしますね。印の付け方は、少しだけ変わっているんですけど。」
彼女は膝の上で革表紙を開いた。紙がこすれる乾いた音。白檀の香りに混じって、彼女の髪から甘い整髪料の匂いが降りてくる。
赤みがかった栗毛のハーフアップが、僕の頬のすぐ横で揺れた。唇が耳に近い。近すぎる。息がかかるたびに、耳の産毛がぞわっと立ち上がった。
リコ「第一条。会員様は、ルミエールを自分の帰る場所と定めます。」
リコ「はい、どうぞ。ご一緒に。」
僕「だ……第一条……会員様は、ルミエールを……自分の、帰る場所と……定めます。」
リコ「お上手ですね！　では、お返事を。」
僕「……はい。」
言い終えた瞬間、右の耳たぶが柔らかく挟まれた。歯だ。彼女の前歯が、耳たぶのいちばん柔らかい所を、ハンコを押すみたいに正確に、一度だけ噛んだ。
痛くはない。でも、甘くて湿った圧が、耳から首筋を通って、背骨のてっぺんまで一気に落ちていく。僕の肩がびくっと跳ねて、ソファの革がきゅっと鳴った。
リコ「はい、第一条、確認いたしました！　お返事のたびにこうして印をお付けしますね。途中でお返事がなかったら、その条文はもう一度最初から読み直しになりますので。」
僕「（耳……まだ、じんじんしてる……っ♡）」
リコ「第二条。会員様は、施術中のお返事を、はいの一言に限ります。」
僕「第二条……会員様は……施術中の、お返事を……はいの、一言に……限ります。」
僕「……はい。」
今度は歯ではなかった。ストッキングに包まれた彼女のふくらはぎが、僕のすねの内側を、ゆっくり撫で上がってきた。
ナイロンの細かい網目が、肌の上をさりさりとこすっていく。膝の内側を越えて、太ももの内側へ。紙ショーツのふちの手前で、ぴたりと止まった。
僕「んっ……♡　あし……くすぐった……っ」
リコ「確認いたしました！　第二条は大事な条文ですからね。これからは、何を聞かれてもはいでお答えいただくことになります。」
リコ「ちなみに今の第二条、もうお客様には適用されてますからね。いやとか、待ってとか、そういうお言葉は受付ではお預かりできません。」
僕「そ、そんな……」
リコ「あら、お返事が違いますね。」
彼女は困ったような、でもどこまでも明るい顔で首をかしげた。そして耳のふちに唇を当てて、耳の軟骨の上をなぞるように、ゆっくり舌を這わせた。
濡れた音が、鼓膜のすぐ外で鳴った。頭の中を直接舐められているみたいだった。目の端が白くにじんで、僕の指はソファのふちをつかんでいた。
僕「ひぁ……っ♡　みみ、なめ……っ♡　あ、ぁ……っ」
リコ「第二条、もう一度読みますね。会員様は、施術中のお返事を、はいの一言に限ります。」
僕「……はい♡」
リコ「はい、よくできました！」
ぱちん、と彼女が手元で何かを留める音がした。見ると、規約の第二条の横に、小さな赤いクリップが挟まっている。確認済みの印らしい。
たった二条。それだけで、僕の耳は熱くなり、太ももの内側は彼女の脚の感触を探していた。ストッキングが離れた所だけが、なんだか寒い。
リコ「第三条。会員様は、予約表に書かれた自分の名前を見ると、安心いたします。」
僕「第三条……会員様は……予約表に、書かれた……自分の名前を、見ると……安心、いたします……」
僕「……はい♡」
甘噛み。今度は耳たぶではなく、耳の上のふち、軟骨の薄い所だった。前歯が二回、とん、とん、と小さく押し込まれる。
同時に、太ももの内側に戻ってきたストッキングの脚が、紙ショーツのふちを越えそうな高さまで上がってきた。そこで小さく円を描く。
耳と脚。二か所に同時に印を押されて、僕の腰が勝手に浮いた。紙ショーツの中で硬くなったおちんちんが紙を押し上げて、かさりと音を立てた。
僕「あっ……♡　や、みないで……っ♡」
リコ「あ、ちんちんの反応も確認いたしました！　受付のほうで控えておきますね。」
リコ「第三条の確認として、予約表をお見せしますね。ほら、来週の月曜日。もう、お客様のお名前が入ってるんですよ。」
彼女はガラスのテーブルから予約表を取って、僕の目の前に掲げた。月曜の十九時の欄に、僕の名前が、丸っこい受付の字で書き込まれていた。
いつ書いたのか分からない。デュエルの前か、途中か。なのに、その字を見た瞬間、胸の中で何かがほどけた。条文のとおりだった。僕は、安心してしまった。
僕「（なんで……僕の名前、見ただけで……ほっとしてる……）」
リコ「ね、安心しましたよね！　条文が効いている証拠です。それでは第四条にまいりますね。」
リコ「第四条。会員様は、受付係の声を聞くと、耳から力が抜けます。」
僕「第四条……会員様は……受付係の、声を、聞くと……耳から……力が、抜けます……」
僕「……はい♡」
今度の印は長かった。耳たぶを唇で包み、歯を立てずに、ちゅ、と吸い上げる。吸われている間、彼女の吐息が耳の穴にまっすぐ流れ込んでくる。
温かくて湿った空気が、耳の穴を満たしていく。条文のとおりに耳から力が抜けて、首が彼女のほうへかくんと傾いた。
僕「ふぁ……♡　ちから、ぬけ……ちゃう……♡」
傾いた僕の頭を、彼女は制服の肩で受け止めた。のりの効いたブラウスから、柔軟剤とインクの匂いがした。受付の匂いだ。
リコ「はい、第四条も確認です！　お客様、とっても飲み込みが早いですね。受付を長くやってますけど、四条目でこんなに傾く方は珍しいですよ。」
リコ「それでは、ここで一度、体験会員からブロンズ会員への切り替え手続きをしますね。」
彼女が脚を組み替えた。上になった脚の、ストッキングのつま先が、僕の膝の上に置かれる。そのままつま先で太ももをなぞり、内側へすべり落ちていく。
足の甲が、紙ショーツの上から、硬くなったおちんちんの付け根にそっと触れた。触れただけ。押してもいない。なのに、おちんちんの付け根の奥で、熱いかたまりがぐぐっとうねった。
僕「あぅ……っ♡　そこ、あし……っ♡」
リコ「切り替えの条件は、私が数えるのに合わせて、はいを三回お返事いただくことです。三回目で、ブロンズに上がりますからね。」
リコ「いち。」
僕「……はい♡」
耳のふちを噛まれる。足の甲が少し持ち上がって、紙越しにおちんちんの裏側を撫で上げた。
リコ「に。」
僕「は……はい……っ♡」
耳たぶを吸われる。足の指がきゅっと曲がり、ナイロンの網目がおちんちんの先をさりっとこすった。紙ショーツの内側がじわっと濡れて、肌に張りつくのが分かった。
三回目を言ったら、何かが終わる。何かが始まる。分かっているのに、口の中にはもうその一言しか残っていなかった。第二条のとおりに。
リコ「さん。はい、どうぞ。」
僕「はい……っ♡　あ、ああっ……♡　でちゃ……っ♡」
（射精）
返事と同時に、耳たぶに歯が沈み、足の甲がぐっと押し上げられた。腰が跳ねて、紙ショーツの中でおちんちんがびゅくっと弾けた。
一回では終わらなかった。おちんちんがびくびく脈を打つたびに、彼女の足がそれに合わせてゆっくり撫で下ろす。そのたびに僕の腰は素直に震えて、何度も何度も精液を吐き出した。
紙が濡れて透けていく。太ももの内側を、生温かい精液が伝っていく。僕はソファの背に頭を押しつけたまま、口を開けて息をするしかなかった。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　みみと、あし、だけで……っ♡」
リコ「はい、ブロンズ会員への切り替え、完了いたしました！　おめでとうございます！」
リコ「紙ショーツ、お取り替えしますね。お手元は動かさなくて大丈夫ですよ。受付の仕事ですので。」
彼女は温タオルで手早く僕の太ももを拭いて、新しい紙ショーツに履き替えさせた。その間もずっと明るい声で、次の条文の番号を口ずさんでいた。
拭かれる感触まで気持ちよかった。ブロンズ。その響きが、頭の中で小さな鈴みたいに鳴り続けている。次の予約、という言葉を思い浮かべると、胸がふっと軽くなった。
リコ「では、続きです。第五条。会員様は、ご自分の予定よりも、ルミエールの予約を先に決めます。」
僕「第五条……会員様は……ご自分の、予定よりも……ルミエールの予約を……先に、決めます。」
僕「……はい♡」
甘噛み。そして太ももの内側に、ストッキングの膝がゆっくり割って入ってくる。僕の脚は、自分から少し開いた。
リコ「第六条。会員様は、施術のない日にも、受付係の声を思い出します。」
僕「第六条……施術のない日にも……受付係の、声を……思い出します……はい♡」
今度の印は、耳の穴のすぐ手前で、舌先がくるりと一回まわることだった。水の音がする。スピーカーの水音じゃない。自分の耳の中の、濡れた音だ。
思い出す。きっと思い出す。宿に帰って灯りを消したあと、この濡れた音と、はいのあとに来る甘い痛みを、僕はきっと何度も思い出す。
僕「みみの、なか……ぬれて……っ♡　あたま、とけちゃう……♡」
リコ「第七条。会員様は、受付係の脚が触れたところから、ほどけていきます。」
僕「受付係の……脚が、触れたところから……ほどけて、いきます……はい……♡」
返事を言い終えるより早く、彼女の脚が動いた。ふくらはぎがすねを、膝が膝を、太ももが太ももを、順番に確かめるように撫でていく。
撫でられた順番に、そこの力が抜けていった。条文を声に出した体が、条文のとおりにほどけていく。自分の口で、自分に命令しているみたいだった。
リコ「はい、第七条の効きも確認いたしました！　ほら、脚、こんなに開いちゃってますよ。」
リコ「シルバー会員への切り替えは、第九条の確認が済んでからになりますね。あと二条です。頑張りましょうね！」
リコ「第八条。会員様は、はいと言うたびに、少しずつ気持ちよくなります。」
僕「第八条……はいと、言うたびに……少しずつ……気持ちよく、なります……」
言い終えてから、僕は固まった。この条文にはいと答えたら、この先のはいが全部、気持ちよさの合図になってしまう。
のどの奥で言葉が止まる。すると彼女は何も言わず、耳のすぐそばで、すう、と息を吸った。お返事を待つ、受付の沈黙だった。
十秒。二十秒。沈黙が耳の中にたまっていく。耳たぶが、歯を待って勝手にどくどくする。脚が、ストッキングを待って勝手に開く。
リコ「お客様。お返事がないと、第一条から読み直しになりますよ。私はそれでも構いませんけど。一条ずつ、また最初から、ゆっくり。」
僕「……は、はい……っ♡」
ほとんど泣き声だった。その瞬間、耳たぶが噛まれ、おちんちんの付け根が脚で押し上げられた。そして、条文のとおりになった。
気持ちいい。はいと言っただけで、のどから腰まで、細い糸を一本すうっと引き抜かれるように、気持ちよさが走った。言葉そのものが、甘い鍵になっていた。
リコ「はい、第八条、確認いたしました！　これでお客様のはいは、全部ご褒美の合図になりましたね。」
リコ「試しに、もう一度おっしゃってみてください。」
僕「はい……あっ……♡　うそ、ほんとに……♡」
噛まれてもいないのに、腰が震えた。自分の声が、自分を撫でていく。もう一回言いたい。言ったらまた来る。僕の口は、次のはいの形を勝手に作っていた。
リコ「第九条。会員様は、受付係に耳を差し出すことを、礼儀といたします。」
僕「第九条……受付係に……耳を、差し出すことを……礼儀と、いたします……はい♡」
はいと言った瞬間の気持ちよさに押されて、僕は自分から首を傾けていた。右の耳を、彼女の唇に向かって差し出していた。
それが礼儀だった。条文にそう書いてあるから。彼女はくすっと笑って、差し出された耳を、今までで一番深く、柔らかく噛んだ。
僕「ぁ……っ♡　んんぅ……♡」
リコ「はい、お見事です！　ご自分から差し出していただけるなんて、受付冥利に尽きますね。」
リコ「それでは、シルバー会員への切り替えです。今度は数えませんよ。私がシルバーと言ったら、それが合図です。」
彼女は刻印機のハンドルに片手を置いた。金属の冷たい音が、かちりと鳴る。もう片方の手は、僕の目の上をそっと覆った。
暗くなると、耳だけが残った。耳と、太ももの内側で小さく円を描き続けるストッキングの膝。それから、彼女の吐息と、遠い水音。
円は少しずつ上がってきた。紙ショーツのふちを越えて、張りつめたおちんちんの付け根の横を、ナイロンがこする。直接は触らない。紙一枚をはさんで、まわりだけをなぞっていく。
リコ「お客様、お名前の横に、もう一つ枠が空いてるんです。会員ランクの枠です。今はブロンズって書いてありますね。」
リコ「そこに、もうすぐ、私が書き込みます。何て書くか、分かりますよね。」
僕「はい……はい……っ♡」
分かっています、と答えるつもりで、僕ははいを二回重ねた。二回とも気持ちよさが来た。膝が勝手に内側に閉じて、彼女の脚を挟みこむ。
リコ「シルバー。」
（射精）
耳の穴に、その一言だけが落とされた。同時に刻印機がかしゃんと鳴り、脚が紙越しにおちんちんを強く押し上げた。
さっきより深い所から来た。おへその下がぎゅうっと絞られて、背中が反る。目を覆われた真っ暗な中で、僕は長く長く精液を吐き出した。
出している間ずっと、彼女は耳元で、シルバー、シルバー、と数を数えるようにささやき続けた。その響きが脈と重なって、止まらない。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　とまんな……い……っ♡」
リコ「はい、シルバー会員、完了いたしました！　お声だけでこんなにほどけるんですから、もう立派なシルバーさんですね。」
目の上の手が外されると、照明がやけにまぶしかった。テーブルの上の刻印機の受け皿に、薄い金属の板が一枚落ちている。僕の名前と、シルバーの文字。
拭かれて、履き替えさせられる。二回目は、自分から腰を浮かせて手伝っていた。彼女が小さく、お上手ですね、と言った。その一言で、また少し腰が震えた。
リコ「残りは三条です。ここからは、少しペースを上げますね。お返事もどんどんいただきます。」
リコ「第十条。会員様は、ご来店のたびに、この規約を受付係と読み合わせます。」
僕「はい♡」
条文を復唱する前に、はいが出た。彼女は叱らなかった。むしろ嬉しそうに耳を噛んで、復唱はあとでいいですよ、と笑った。
リコ「第十一条。会員様は、ご自分から予約表に名前を書きたくなります。」
僕「はい……書きたく、なります……♡」
彼女は金のペンを僕の右手に握らせた。予約表が膝の上に置かれる。来週の月曜の欄の下に、火曜と、木曜と、土曜の空欄がある。
ペン先が勝手に動いた。火曜の欄に、僕の名前。書き終えた瞬間、条文のとおりに胸がすっと軽くなった。同時に、ストッキングのつま先が、ご褒美みたいにおちんちんの付け根を撫でた。
木曜にも書いた。土曜にも書いた。書くたびに撫でられるから、書くのがやめられない。紙の上に、自分の丸まった字が三つ並んだ。
僕「かいちゃった……ぜんぶ……っ♡」
リコ「わあ、ありがとうございます！　ご予約、こちらで承りました！　ゴールドの方は、皆さんこうやってご自分で書かれるんですよ。」
リコ「それでは最後の条文です。第十二条。」
彼女はそこで一度言葉を切った。両手を僕の頬に添えて、顔を自分のほうへ向けさせる。赤茶の瞳が、受付の笑顔のまま、まっすぐに僕を見ていた。
リコ「第十二条。会員様は、この規約を全部、そらで言えるようになるまで、お帰りになれません。」
僕「……はい♡」
リコ「はい、ではどうぞ。第一条から。私は隣で、印をお付けしていきますね。」
僕は暗唱した。第一条、ルミエールを帰る場所と定めます、はい。噛まれる。第二条、お返事ははいの一言に限ります、はい。撫でられる。
第三条、予約表の名前を見ると安心します、はい。第四条、受付係の声で耳から力が抜けます、はい。吸われる。第五条、予定より予約を先に決めます、はい。
一条ごとに、気持ちよさが積み上がっていく。第八条のせいで、はいを言うたびに腰が勝手に揺れる。第九条のせいで、耳を差し出したまま首を戻せない。
第十条、第十一条。声が震えて、言葉が崩れる。それでも最後まで言わないと帰れない。帰れなくてもいい気がしてくる。それでも口は勝手に続きを探していた。
僕「だ、第十二条……この規約を、全部……そらで、言えるようになるまで……お帰りに、なれません……」
僕「……はい……っ♡」
リコ「全条、確認いたしました。ゴールド会員、そして専属会員への登録、完了です。おめでとうございます。」
（射精）
最後の印として、彼女は耳たぶを噛みながら、両脚で僕の腰を挟むように撫で上げた。三回目は、ほとんど声にならなかった。
十二の条文が、頭の中でいっせいに鳴った。鐘みたいに、はい、はい、と。腰が勝手に波打って、紙ショーツの中がまた熱い精液でいっぱいになっていく。
僕は彼女の制服の肩に顔をうずめて、はいと言い続けた。言うたびに少し出て、少し気持ちよくなって、また言いたくなった。
僕「はい……っ♡　はい……♡　はい……♡」
やがて波が引くと、彼女は僕の背中を、受付の書類をそろえるような手つきで、とん、とん、と二回叩いた。それだけで、また小さく震えた。
リコ「はい、全部出し切れましたね。お体の確認も、規約の確認も、すべて完了です。本日のお手続きは以上になりますね！」
リコ「お疲れさまでした！　会員証、刻印が終わりましたのでお渡ししますね。お名前の下に、専属って入ってます。」
リコ「それと、次回のご来店時にも規約の読み合わせがありますので。第十条、覚えてらっしゃいますよね。」
僕「はい♡」
リコ「はい、ご予約は月曜の十九時で承っております！　お気をつけてお帰りくださいね。」
夜道で、僕は小声で第一条から唱えていた。宿の扉の前で第十二条まで言い終えて、最後のはいで小さく震えた。全部、そらで言える。もう、忘れ方が分からない。
ポケットの中の会員証は、まだ刻印機の熱が残っていた。指で文字をなぞると、耳たぶが噛まれた場所を思い出して、じんとうずいた。月曜まで、あと四日。数えるだけで、胸の中が安心でいっぱいになった。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の一枚を伏せる前に、僕の指はもう震えていた。デュエルの間じゅう、ルミナさんの温かい指先が、僕の胸の上で円を描き続けていたからだ。
オイルの乳首ほぐし。攻撃を受けるたびに乳首がじんと熱くなり、頭の中に「施術」という言葉が一つずつたまっていった。洗脳度が十二になった瞬間、僕は膝から崩れて、白い大理石の床に手をついた。
ルミナ「お疲れさまでした、お客様。ずいぶん胸が張っていらっしゃいますね。デュエルの間、ずっとそこばかり気にしていたでしょう？」
ルミナ「せっかくですから、続きは本物の施術でほぐしましょうね。今日のお客様に一番必要なのは、胸のケアですから。」
言い返す言葉は出なかった。ルミナさんに肩を抱かれて廊下を歩き、夕方のオレンジ色の光が細く差しこむ施術室へ通される。白いベッド、湯気の立つ温タオル、ことことと小さく鳴るオイルウォーマー。
上着を脱がされ、紙のショーツ一枚でベッドに仰向けに寝かされるまで、僕は一度も首を横に振れなかった。
ルミナ「はい、まずは深呼吸しましょうね。吸って……吐いて。お上手ですね。今日は胸だけを、時間をかけて丁寧にほぐしていきます。」
ルミナさんはオイルウォーマーから小さな陶器の器を取り、手のひらの上で傾けた。琥珀色のオイルが細い糸になって落ち、彼女の指の間でとろりと広がる。
白檀と柑橘の香りが、湯気と一緒に鼻先までのぼってきた。水音のような静かな音楽が、天井のやわらかい照明の中へ消えていく。
ルミナ「少し温かいですよ。人肌より、ほんの少しだけ。」
最初の一滴が、みぞおちの少し上に落ちた。思っていたより熱い。薄い胸の上を、オイルがゆっくり左右に分かれて流れていく。
僕「っ……あ……」
ルミナ「びっくりしましたね。大丈夫です、すぐに肌が慣れてくれますから。」
彼女の両手が、胸の真ん中に置かれた。温められた手のひらは重くて柔らかい。僕の心臓の音を、そのまま受け止めるように止まっている。
それから、ゆっくり外側へ。鎖骨の下をなぞり、脇の近くで折り返し、胸の下のふちを通ってまた真ん中へ戻る。大きな円。オイルが肌に塗り広げられ、ぬるりと光って照明を映した。
ルミナ「胸の筋肉がほとんどない、柔らかい胸ですね。こういう胸は、ほぐれるのがとても早いんですよ。」
円は少しずつ小さくなっていった。外から内へ、渦を巻くように。指が乳輪のふちに近づくたびに、僕の息が勝手に浅くなる。
けれど彼女の指先は、乳首には触れない。乳輪のすぐ外側で、くるりと向きを変えて離れていく。
僕「あ……っ、そこ……♡」
ルミナ「はい、ここですね。まだですよ。周りが十分に温まってからでないと、乳首は固いままですから。」
焦らされている。頭ではわかっていた。わかっていても、乳首が触れられるのを待ってしまう。デュエルの間に覚えさせられた感覚が、皮膚の下でずっとうずいている。
ルミナさんはもう一度オイルを手に取り、今度は両手の親指だけで乳輪のまわりをなぞった。一周、二周、三周。指紋の細かいでこぼこまで分かるほど、ゆっくりと。
ルミナ「乳首のまわりには、細い神経がたくさん集まっています。ここをゆるめてあげると、頭の中まで、すうっと道がつながるんです。」
ルミナ「ほら……もう、こんなに立ってきましたね。」
言われて目を下ろすと、オイルに濡れた自分の乳首が、小さく硬くとがっていた。恥ずかしくて顔が熱くなる。でも、彼女の声にはからかう感じがまるでない。
ただ具合を確かめる看護師さんのような、穏やかで優しい声。それがかえって、逃げ道をふさいでいく。
紙のショーツの中で、触られてもいないおちんちんが、少しだけ硬くなっているのが分かった。胸しか触られていないのに。
ルミナ「では、乳首に触れますね。最初は、ほんの軽くだけ。」
人差し指の腹が、右の乳首の先に、そっと乗った。
僕「ひぁ……っ♡」
それだけで、背中がベッドから浮いた。電気が走るというより、温かいお湯が細い管を通って、乳首から胸の中へ流れこんでくるような感じだった。
指はそのまま動かない。乗せているだけなのに、指の温かさと重さが乳首の先から根元までじわじわしみこんで、硬くとがった所がとろけていく。
ルミナ「力を抜いて。指を乗せているだけですよ。……ほら、胸の中で、ほどけていくのがわかりますね？」
僕「わか、る……わかります……♡」
ルミナ「素直ですね。では、転がしていきます。」
指の腹が、ごく小さな円を描き始めた。オイルでぬるぬるしているから、こすれる感じはほとんどない。乳首の先が、指の下でくにくにと転がされる。
左の乳首にも、左手の人差し指が同じように乗る。左右で、同じ速さ、同じ向き。二つの時計の針が、そろって動いているみたいだった。
僕「あっ、あ……っ♡　ルミナ、さん……っ♡」
ルミナ「はい、ここにいますよ。声、我慢しなくていいんです。この部屋の声は、外には聞こえませんから。」
音楽の合間に、ぬち、ぬち、と濡れた小さな音が混じる。それが自分の胸から鳴っている音だと分かった途端、耳まで熱くなった。
ルミナさんはときどき指を止めて、オイルを足した。温め直したオイルが乳首の先に一滴落ちるたび、びくっと肩が跳ねる。それを見て、彼女は満足そうに目を細めた。
ルミナ「温かいオイルが落ちるたびに、胸が跳ねますね。……では今度は、つまんでみましょう。痛くはしませんよ。」
親指と人差し指が、乳首を左右からはさんだ。つまむというより、包む感じ。オイルですべる二本の指の間で、硬くなった乳首がゆっくりもみほぐされる。
根元から先へ。先から根元へ。粘土をこねて柔らかくするような、丁寧で、しつこい動き。
僕「んぅっ……♡　あ、それ、だめ……胸、へんに……っ♡」
ルミナ「へんではありませんよ。ほぐれてきた証拠です。お客様の胸は、ちゃんと施術に応えてくれています。」
胸の中で、何か熱いものがたまっていく。乳首から細い糸が伸びて、背骨を伝って首すじへ、首すじから頭の後ろへ引っぱられていくような感じがした。
腰がシーツの上で勝手によじれた。触られているのは乳首だけなのに、足の指まで力が入って丸まってしまう。紙のショーツの中で、おちんちんの先がじわっと湿っていくのが分かった。
ルミナ「そろそろですね。……少しだけ、頭のほうもお手伝いしましょう。」
ルミナさんはベッドの頭の側へ回り、僕の顔を上からのぞきこんだ。淡い金色の髪がさらりと垂れ、碧の瞳がさかさまに僕を映す。
右手は乳首に残したまま、左手の二本の指が、僕のこめかみに添えられた。
ルミナ「これから数を数えますね。五つ数えたら、胸の中にたまったものが、頭の中へ全部のぼっていきます。」
ルミナ「五……。こめかみ、温かいですね。」
指がこめかみを、ぐっと押した。同時に右の乳首が、くりっと転がされる。
ルミナ「四……。乳首から頭まで、一本の道がつながりました。」
ルミナ「三……。もう、道の上を熱いものが駆けのぼってきていますね。」
僕「あ、あっ♡　くる……なにか、くる……っ♡」
ルミナ「二……。怖くありませんよ。わたしが見ています。」
ルミナ「一……。はい、達していいですよ。」
耳元に落ちたその一言で、頭の中が真っ白にはじけた。
乳首で生まれた熱が一気に頭のてっぺんまで駆けのぼって、そこで柔らかく破裂する。乳首のほかはどこも触られていないのに、全身が甘くびくびく震えて止まらない。おちんちんからは何も出ていないのに、出した時よりもずっと長く、気持ちいいのが続いた。
僕「あ、ぁ……ぁあ……っ♡　あたま、の、なか……っ♡」
何秒続いたのか分からない。波が引いた時、僕はシーツを握りしめたまま、ぼんやり天井の照明を見上げていた。乳首だけが、まだとくとくと脈打っている。
ルミナ「よくできました。胸だけで、ちゃんと頭まで届きましたね。」
ルミナ「これで、ブロンズ会員の胸になりました。……でも、まだ一回目です。ほぐれたのは表面だけですから。」
ルミナさんは温タオルを一枚取って、僕の胸に広げた。湿った重みがずしりと乗り、熱が胸全体にしみていく。タオル越しに、彼女の手のひらがゆっくり胸を押した。
ルミナ「少しお休みしましょうね。タオルの熱で、乳首の根元まで柔らかくしておきます。」
休ませると言いながら、タオルの上から親指が乳首の場所をぴったり探り当てる。布一枚をはさんで、乳首がゆるゆると押しつぶされる。
直接じゃないぶん、もどかしい。熱いタオルの重みと、その下で円を描く指。達したばかりで敏感な乳首が、タオルの布地にこすれてじんじんうずいた。
僕「ルミナさん……それ、やすみに、なってない……っ♡」
ルミナ「あら。休んでいるのは、お客様の頭のほうですよ。胸はお仕事中です。」
くすりと笑う声。その笑い声さえ、胸の中に響いた。
タオルが外されると、冷たい空気が濡れた乳首に触れて、きゅっと縮こまる。すぐに、温め直したオイルがたっぷり注がれた。熱いのと冷たいのが交互に来て、体がどう感じればいいのか分からなくなる。
ルミナ「では、二回目の施術です。今度は指先を少し変えますね。」
爪の先だった。短く丸く整えた爪の先が、乳首の横を、かり、かり、と軽く引っかく。
指の腹とはまったく違う、細くてするどい刺激。痛くはない。でも、オイルでぬるぬるの肌の上を爪がすべるたび、細い針みたいな気持ちよさが胸の中へ刺さっていく。
僕「ひっ、あ、あっ♡　それ、つよ……っ♡」
ルミナ「強くはしていませんよ。お客様の胸が、敏感になりすぎているだけです。」
ルミナ「こうして、爪と指の腹を交互に。……かり、くにゅ。かり、くにゅ。」
彼女は口で音を添えながら、その通りに動かした。爪で引っかいて、指の腹で撫でてなぐさめる。引っかいて、なぐさめる。
リズムが体にきざみこまれていく。次に何が来るか分かってしまう。分かっているからこそ、来る前から乳首が勝手に身構えて震える。
僕「かり、って……くる……っ♡　くにゅ、って……あっ♡　あぁっ♡」
ルミナ「次が来るのを待っていますね。胸が、もうわたしの指のリズムを覚えてしまいました。」
ルミナ「覚えたことは、忘れません。来週も、再来週も、この胸はこのリズムを待つようになります。」
来週。その言葉に、胸の中がふわっと温かくなった。どうして温かくなるのか、自分でも分からない。
洗脳度の数字が、頭の中で静かに光っている気がした。ブロンズの段階。次の予約の話を聞くと、安心してしまう。
僕「らい、しゅう……♡」
ルミナ「はい、来週です。お客様の胸は、毎週ほぐしてあげないと固くなってしまいますから。」
彼女の手が、今度は乳首全体を手のひらでおおった。オイルに濡れた手のひらの真ん中が、乳首をやわらかく押しつぶし、そのまま小さくゆする。
手のひらのくぼみの中で乳首が転がされる感じは、指とはまた違う。包まれている。守られている。そして、逃げられない。
ルミナ「乳首から、力が抜けていきますね。抜けた力のぶんだけ、頭の中が、わたしの声でいっぱいになります。」
彼女の顔がゆっくり近づいて、唇が僕の右耳のすぐそばに来た。温かい息が、耳の細い毛をゆらす。
ルミナ「今度は、三つだけ数えますね。」
ルミナ「三……。胸がとろけて、頭もとろけて。」
ルミナさんの左手の指が、耳の後ろの骨のくぼみを、ぐうっと押した。そこから頭の真ん中へ、甘いしびれが広がっていく。
ルミナ「二……。もう、わたしの許可を待つだけの体です。」
僕「まって、る……まってます……っ♡」
ルミナ「一……。達していいですよ、お客様。」
二回目は、一回目よりも深かった。
頭の中で、何枚もの白い布が次々にほどけて舞い上がっていく。両方の乳首がきゅうっと縮み、その縮んだ一点から、全身へ波紋みたいに震えが広がる。
のどから、自分の声とは思えない細くて甘い声がもれた。膝が勝手にこすり合わされ、シーツが足首の下でくしゃっと寄る。ショーツの中のおちんちんがびくびく跳ねたのに、やっぱり何も出てこなかった。
僕「はぁ、あ、ぁ……♡　ルミナ、さ……♡」
ルミナ「はい。お上手でした。これでシルバー会員の胸ですね。」
ルミナ「シルバーになると、わたしの声を聞くだけで、胸がほどけるようになります。……試してみましょうか。」
彼女は両手を胸から離した。指はどこにも触れていない。ただ、耳元でささやくだけ。
ルミナ「乳首、ほぐれていますよ。」
それだけで、乳首がきゅんとうずいた。触られていないのに、つままれたような感じがよみがえる。
ルミナ「くりくり、くりくり。……ほら、指がなくても、転がされていますね。」
僕「うそ……♡　なんで、さわって、ないのに……っ♡」
ルミナ「お客様の胸が、わたしの声を覚えてしまったからです。とても素直な胸ですね。」
怖い、と思った。思ったのに、その怖さはオイルの香りの中ですぐに溶けてしまう。白檀と柑橘がまざった甘い空気を吸うたびに、怖さが温かい安心に塗りかえられていく。
窓の外の夕焼けは、いつの間にか濃い青に変わっていた。オイルウォーマーの小さな灯りだけが、ルミナさんの横顔を琥珀色に照らしている。
ルミナ「少し、胸の形を整えておきましょうね。ほぐれた後は、形をなじませてあげるのが大切なんです。」
彼女は両手の指をそろえて、胸の外側から乳首に向かって、ゆっくり撫で集めるようにすべらせた。ほとんど肉のない薄い胸を、指の腹で寄せて、乳首へと集めていく。
集められた熱が、全部乳首の一点にたまっていく。乳首がぷくっとふくらみ、オイルの下で赤く色づいているのが、薄暗い中でも分かった。
ルミナ「ほら、乳首がこんなに色づいて。施術の前とは、もう別の胸ですね。」
ルミナ「この色、覚えておいてください。お家に帰って鏡を見た時、この色がまだ残っていたら……それが、わたしの施術の跡です。」
僕「あと……のこる、んですか……♡」
ルミナ「ええ。でも、一週間もすると薄れてしまいます。だから、薄れる前にまた来ていただくんですよ。」
そういう仕組みなんだ、と、なぜか素直に納得してしまった。薄れる前に来る。来れば、また色づけてもらえる。それはとても筋が通っていて、とても安心できる約束に思えた。
ルミナさんは寄せ集めた乳首を、人差し指と中指の間にそっとはさんだ。はさんだまま、指を左右にゆるくゆらす。乳首が二本の指の間で、ころころと転がされる。
僕「ふぁ、あ、ぁ……♡　それ、あたま、ぼうっと……♡」
ルミナ「ぼうっとしていいんです。考えなくていいんですよ。胸がきもちいい、それだけ覚えていれば十分です。」
ルミナ「胸がきもちいい。……言ってみましょうか。」
僕「むね、が……きもち、いい……♡」
ルミナ「はい、素直ですね。言葉にすると、もっとほどけますよ。」
口にした途端、その言葉が本当になった。胸がきもちいい。自分の声で言ったことが耳から入って頭の中にしずみ、乳首へ戻ってきて、もっと感じやすくなる。
自分の言葉で、自分が施術されている。そのぐるぐるした流れの中で、僕の息はどんどん浅く、甘くなっていった。
ルミナさんはオイルウォーマーのふたを開け、器を新しいものに取りかえた。ぽこっ、と小さな泡の音。立ちのぼる湯気が濃くなり、甘い香りが施術室のすみずみまで満ちていく。
その音を聞いただけで、乳首がひくっと動いた。オイルが温まる音。次の施術が始まる音。僕の体はもう、この部屋の小さな音ひとつひとつに、先回りして反応してしまう。
ルミナ「あら、オイルの音だけで胸が動きましたね。……本当に、施術のしがいのある会員様です。」
ルミナ「では、最後の施術です。今日の仕上げに、乳首の根元の、そのまた奥の神経まで、わたしの指を届かせますね。」
新しいオイルが、今度は乳首の真上から直接、糸のように垂らされた。乳首の先に落ちた温かいしずくが、先を包み、根元を伝って、乳輪の上に小さな水たまりを作る。
彼女はその水たまりに指先をひたし、乳首を根元からそっと持ち上げるようにつまんだ。そして、ゆっくりと、ほんの少しだけ引っぱる。
僕「あ、ぁっ♡　ひっぱ、られ……っ♡」
ルミナ「引いて、戻して。引いて、戻して。……胸の中にからまっていた糸を、一本ずつ引き出しているんです。」
引かれるたびに、胸の中から何かが引き出されていく気がした。逆らう気持ち。家に帰るつもりだった予定。冒険者としての、明日の段取り。
それが一本ずつ細い糸になって、乳首の先から彼女の指へ巻き取られていく。代わりに流しこまれるのは、温かいオイルと、柔らかい声だけ。
僕「ぬけ、ちゃう……♡　ぼくの、なか……ぜんぶ……っ♡」
ルミナ「毎週、水曜日の夕方。この時間に、このベッドで。……言ってみてください。」
僕「まいしゅう……すいようび、の……ゆうがた……♡」
ルミナ「この時間に。」
僕「このじかんに……このベッドで……♡」
ルミナ「はい、よく言えました。」
ほめられた瞬間、左右の乳首が同時に、きゅっ、とつままれた。言葉と気持ちよさが、頭の中でひとつに結ばれる。予約の言葉を口にすると、乳首が気持ちよくなる。そのつながりが、今、はっきり焼きつけられた。
彼女はまた僕のこめかみに指を添えた。今度は両手の指で、左右のこめかみを。乳首にはもう触れていない。なのに乳首はずっと、転がされている感じのままだった。
ルミナ「最後は十から数えます。一つ数えるたびに、会員ランクが一つずつ上がっていくと思ってください。」
ルミナ「十。九。……乳首が、声だけで転がっています。」
ルミナ「八。七。……頭の中に、水曜日の予約が書きこまれていきます。」
僕「あ、ぁ……♡　かきこま、れて……っ♡」
ルミナ「六。五。……もう、ゴールドです。自分から予約表に、名前を書きたくなってきましたね。」
ルミナ「四。三。……胸も頭も、全部わたしに預けて。」
こめかみを押す指に、ほんの少しだけ力がこもる。頭の真ん中が、その重さで柔らかく溶けていく。
ルミナ「二。……一。」
ルミナ「達していいですよ。今日から、専属の会員様。」
三回目の波は、音もなく来た。
白くて温かくて、どこまでも静かな光が、乳首から頭のてっぺんまで一瞬で満ちる。体が浮いているのか沈んでいるのかも分からない。ただ、ルミナさんの声だけが、光の中で優しく響いていた。
全身の力が抜けて、指一本動かせない。乳首だけが、最後の余韻でひくひく震え続けている。その震えさえ、もう彼女のもののように感じた。
ルミナ「……はい、施術終了です。本当によく頑張りましたね、会員様。」
温タオルが、もう一度胸に乗せられた。その重さに包まれて、僕は深く、深く息を吐いた。
ルミナ「次回のご予約は、毎週水曜日の夕方、乳首のオイルケアでお取りしておきますね。」
ルミナ「お帰りの前に、予約表にご自分でお名前を。……ええ、そうです。ちゃんと書けましたね。」
受付の予約表には、来週から先の水曜日すべてに、僕の名前が並んでいた。どれも、震える自分の字だった。
サロンを出て夜の街を歩く間、シャツの布が乳首にこすれるたびに、あの数え声が頭の中によみがえる。
早く水曜日が来ればいい。そう思っている自分に、僕はもう驚かなかった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
デュエルの終わりごろ、ルミナさんが僕の顔の前で手のひらをそっと開くたびに、白檀と甘い蜜の香りがふわりと流れてきた。
吸ってはいけないと分かっていた。でも、ずっと息を止めてはいられない。吸うたびに、手札の文字がにじんで読めなくなっていった。
最後のターン、「吸いましょうね」と囁かれた瞬間、僕はカードを落とした。洗脳度が満ちたことを知らせる淡い光の中で、僕は膝をついた。
ルミナ「お客様、呼吸がずいぶん浅くなっていますね。香りの吸い方が、まだ体験の方の吸い方です。」
ルミナ「奥のアロマ室で、正しい吸い方から丁寧に施術しましょうね。今日はこのまま、会員様になるまでお付き合いします。」
肩を支えられて廊下を歩く。白い大理石の床が足の裏に冷たい。突き当たりの扉を開けると、琥珀色の薄明かりと、畳ほどの低いマットが待っていた。
窓の外はもう夕暮れだった。ディフューザーから出る細い霧が、部屋の空気をゆっくりと甘い香りに変えていく。
服を脱がされ、施術用の紙ショーツ一枚でマットに仰向けに寝かされた。薄い胸の上に、温めたタオルが一枚かけられる。しっとりと重かった。
ルミナさんは僕の頭のほうに膝をついた。白い制服の裾がマットに広がる。真上から見下ろされると、豊かな胸が僕の視界の半分をやわらかく塞いだ。
ルミナ「では、呼吸から始めましょうね。四つで吸って、二つ止めて、八つで吐きます。数はわたしが数えますから、お客様は従うだけでいいですよ。」
彼女は小瓶の栓を抜き、一滴を手のひらに落として両手をこすり合わせた。白檀の香りの奥から、温めた蜂蜜のような丸い甘さが立ちのぼる。
その両手が、お椀の形で僕の口と鼻の上にふわりと重なった。触れるか触れないかの距離。手のひらの内側だけが、小さな香りの部屋になった。
ルミナ「はい、吸って……ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。止めて……ひとつ、ふたつ。吐いて……ゆっくり、八つまで。」
言われるままに吸うと、香りが鼻の中をなでて喉を下り、胸の底にとろりと溜まった。止めている二拍のあいだに、甘さが肺の内側に染みていく。
吐く八つは長かった。息と一緒に、デュエルでこわばっていた肩の力が、するすると抜けていく。
僕「は……ぁ……」
ルミナ「お上手ですね。吐く息が長くなると、頭の中の音が静かになっていきます。もう一度、吸って……ひとつ、ふたつ。」
二回目に吸うのに合わせて、片手が顔から離れ、タオルの下にすべり込んだ。オイルで濡れた指先が、胸の真ん中をゆっくり下へなでていく。
吸うと撫でられる。止めると指が止まる。吐くと指がお腹のほうへ下りていく。僕の呼吸と彼女の手が、一本の線でつながってしまった。
ルミナ「吸うたびに、胸がふくらんで、わたしの手を押し返してきますね。その押し返す力も、少しずつ手放していきましょう。」
低く流れる水音の音楽が、彼女の数え声のすき間を埋めていた。しずくの音、小川の音、遠い泉の音。どれもが、数を数えるための拍子に聞こえてくる。
五回、六回と繰り返すうちに、自分で息をしている感じが薄れていった。吸うのも吐くのも、彼女の声が決めているように思えた。
僕「（頭が……ふわふわする……）」
胸を撫でていた指が、吸うのに合わせて乳首のすぐ外側をかすめた。円を描く途中で一瞬だけ触れて、すぐに離れる。わざとなのかどうかも分からない触れ方だった。
それでも吸うたびに「また触れてほしい」という気持ちがふくらみ、吐くたびにその気持ちごと力が抜けていく。息をひとつするごとに、僕の中の小さな抵抗が一枚ずつはがされていった。
ルミナ「吸うとき、乳首が硬くなっていますね。吐くと柔らかくなる。お客様の体は、呼吸とちゃんとつながっています。とても素直ですね。」
僕「そ、そんな……こと……っ♡」
ルミナ「言葉で答えなくていいですよ。お返事は、次に吸う息でしてください。はい、吸って……ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。」
言われたとおりに吸ってしまう。その吸う息そのものが「はい」という返事になってしまうのが分かって、頬が熱くなった。それでも、吸うのをやめられなかった。
ルミナ「ふわふわしてきましたね。それが正しい吸い方です。では、少しだけ頭のほうもほどきましょうね。」
香りのついた指が、左右のこめかみに置かれた。親指くらいの小さな円を描きながら、ゆっくりと押し込まれる。
押されたところから、じんとした温かさが耳の後ろへ流れていく。指が耳の後ろのくぼみに移ると、押されるたびに目の端が白くかすんだ。
ルミナ「吸って……止めて……吐いて。吐くたびに、頭の中が一段ずつ深く沈んでいきます。十から数えますよ。十、九、八。」
数がひとつ減るたびに、体がどんどん重くなってマットに沈んでいく。触られているのはこめかみと耳の後ろだけなのに、背骨の真ん中までびりびりと痺れが走った。
僕「あ……ぁ……♡　なんで……頭、さわられてる、だけ、なのに……♡」
ルミナ「七、六、五。頭の中が、あたたかい蜜でいっぱいになっていきます。四、三。」
彼女が上半身をかがめた。唇が僕の耳のふちに触れそうなところで止まる。吐く息に香りが混ざって、耳の穴の中まで甘く湿らせた。
ルミナ「二……一。はい、達していいですよ。」
その一言が耳から頭の真ん中に落ちた瞬間、頭の中で何かが柔らかくはじけた。熱がおでこから後頭部へ、水の輪のように広がっていく。
僕「ぁ……っ♡　あ……な、に……これ……っ♡」
おちんちんには一度も触られていない。それなのに、おへその下がびくびくと勝手に跳ねて、丸まった足の指が戻らなかった。
紙ショーツの中で、おちんちんは熱く硬くなったまま、何も出さずにどくどくと脈だけを打っている。頭の中だけが、確かにイッていた。
気持ちよさは引いていかなかった。吸うたびに頭の中で小さな泡がはじけ、吐くたびにその泡が首筋をつたって肩へ流れていく。体の中に甘いお湯がいっぱいに入っているみたいだった。
こめかみの指はまだそこにあって、ほんの少しだけ円を描き続けている。その小さな動きだけで、イッたばかりの頭が何度も揺さぶられた。
僕「ふぁ……♡　ゆび……とめて……また、きちゃう……っ♡」
ルミナ「よくできました。いまのが、ルミエールの脳イキです。体験の方はここで終わりますけれど、お客様はもうブロンズの呼吸になりましたね。」
ルミナ「ブロンズの会員様には、次の香りを差し上げています。まだ、吸えますね。」
返事をする前に、彼女は二本目の小瓶を開けていた。みかんの皮をむいた瞬間のような、明るくすっとする香り。それが、さっきの甘い香りの上に薄く重なる。
胸のタオルが取り替えられた。新しいタオルには二本目の香りが染み込ませてあって、湯気と一緒に鼻の下まで香りがのぼってくる。
ルミナ「今度は吸うときに、お腹までふくらませましょうね。わたしの手が乗っているところまで、香りを届けるつもりで。」
オイルを足した手のひらが、おへその上に置かれた。肌より少しだけ温かい。置かれた所へ、体の熱が吸い寄せられていく気がした。
ルミナ「吸って……ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。手のひらを、押し上げて。」
お腹をふくらませると、彼女の手が持ち上がる。止めた二拍のあいだ、その手は少しだけ重くなって、ふくらんだお腹を上から包み込んだ。
吐くと、手のひらが円を描きながら下りていく。おへそのまわり、脇腹、おへその下。温かいオイルが肌に薄くのびて、ぬちゅ、と濡れた音が小さく鳴った。
僕「んっ……♡　ふ、ぁ……♡」
ルミナ「お腹が柔らかいですね。柔らかい方ほど、香りがよく回ります。お客様の体は、施術を受けるための体なんですよ。」
円は吐くたびに少しずつ大きくなり、紙ショーツのゴムのふちをかすめるところまで届くようになった。でも指は、そこで必ず引き返す。
引き返されるたびに、腰がその手を追いかけて浮いてしまう。浮いた腰を、彼女はしかりもしない。数え声だけで、静かにマットへ戻させた。
ルミナ「腰は下ろしておきましょうね。追いかけなくても、ちゃんと届けてあげますから。吸って……止めて……。」
止めた瞬間、指先が太ももの内側の付け根をすっとなぞった。息を止めているから声が出ない。気持ちよさだけが逃げ場をなくして、体の中でふくらんでいく。
「吐いて」の声で一気に息がほどけると、ためていた痺れがおへその下から背中へ抜けた。紙ショーツの前がじわりと湿っていくのが、自分でも分かった。
僕「はぁっ……♡　あ……ぬれ、ちゃ……っ♡」
ルミナ「あら、ショーツの前が濡れてきましたね。香りがちゃんと下まで届いている証拠です。恥ずかしがらなくていいですよ。」
彼女はもう一滴を手のひらに足して、今度は両手で僕の口と鼻を覆った。さっきよりも近い。手のひらの温かさが唇に触れて、香りしか吸えなくなる。
ルミナ「ここからは、わたしの手の中だけで息をしましょうね。吸うのも、吐くのも、全部わたしの手のひらの中です。」
吸うと、柑橘と蜜の香りが胸いっぱいに流れ込む。吐いた息は彼女の手のひらに当たって、少し温まってまた戻ってくる。自分の息まで甘かった。
空気が少しずつ薄くなって、頭がぼんやりしていく。怖いはずなのに、彼女の手のひらの中は、世界でいちばん安全な場所のように思えた。
ルミナ「大丈夫ですよ。苦しくなる前に、ちゃんと手を離します。わたしが数えている間は、何も考えなくていいんです。」
片手が離れて、またお腹の上へ戻った。今度はためらわずに紙ショーツのゴムをくぐる。そして硬くなったおちんちんの根元を、オイルの指先でそっとはさんだ。
しごかれるのではなかった。吸うたびに根元を軽く押され、吐くたびに指がゆるむ。ただそれだけ。呼吸と同じ速さの、やさしい圧だった。
僕「あ……っ♡　そこ……っ♡　ルミナ、さん……♡」
ルミナ「はい、ここにいますよ。吸って……ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。止めて。」
止めた二拍のあいだ、根元の指がきゅっと締まった。息も、おちんちんの出口も、同時にせき止められる。頭の中に香りだけが満ちて、真っ白になる。
僕「んむぅ……っ♡　んっ……んんぅ……っ♡」
ルミナ「吐くときに、全部出していいですよ。これはシルバーに上がるための一回です。吐いて……達していいですよ。」
指がほどけて、手のひらが口から離れた。吐く息と一緒に、おちんちんの根元からせり上がってきたものが、押し出されるようにあふれていく。
（射精）
僕「あっ♡　あぁっ……♡　は、ぁ……っ♡」
紙ショーツの中が熱く濡れて、お腹の上まで温かい精液が広がった。吐いても吐いても、息が彼女の香りの味がする。
おちんちんがびくんと脈打つたびに、彼女の指先が根元を軽く押して、最後の一滴まで絞り出す。そのあいだも、もう片方の手の指は、こめかみに静かに置かれたままだった。
ルミナ「たくさん出ましたね。これでシルバーです。シルバーの会員様は、声と香りだけで体がほどけるようになっていきます。」
温かいタオルでおへその下を拭かれる。タオルにも香りが染みていて、拭かれるたびに、イッたばかりの体がまた小さく震えた。
彼女は汚れた紙ショーツを外して、代わりに乾いた温タオルを腰にかけた。裸を隠すものは、そのタオル一枚だけになった。
ぼうっとしているあいだも、彼女の施術は止まらなかった。オイルを足した両手が、今度はタオルの外で胸の上に置かれ、呼吸に合わせて左右へ大きく広げられていく。
鎖骨の下から脇のほうへ。脇から肋骨をなぞってお腹へ。温かいオイルが肌の上に薄くのびて、琥珀色の明かりを受けた胸が、てらてらと濡れて光っていた。
ルミナ「シルバーの方は、ここからが大切です。達したすぐ後の体は、香りをいちばん深く覚えますからね。呼吸はそのまま、わたしの手に合わせて。」
吸うと手のひらが胸を押し広げ、吐くと手のひらが真ん中へ寄せ戻す。その往復の最後に、親指が両方の乳首をころん、とそっと転がした。
出したばかりの体には、その小さな刺激が強すぎた。背中が浮いて、喉から細い声が勝手にもれる。吸った香りが、体の震えと一緒に胸の中で揺れた。
僕「んぅ……っ♡　い、いま……だめ……っ♡」
ルミナ「だめではありませんよ。敏感になっているだけです。敏感な今のうちに、香りと気持ちよさをひとつに結んでおきましょうね。」
彼女の指が、ディフューザーのつまみを一目盛りだけ回した。霧が少し増えて、琥珀色の光の中を、白い帯がゆっくり僕の顔のほうへ流れてくる。
吸うたびに香りが濃くなり、乳首を転がされる。吐くたびに香りが薄れ、指が離れる。十回も繰り返さないうちに、香りが濃くなるだけで乳首がうずくようになっていた。
僕「あ……♡　まだ、さわられて、ないのに……っ♡　ちくび、じんじんする……♡」
ルミナ「ほら、もう指より先に、香りで硬くなりましたね。体が順番を覚えたんです。香りが来たら、気持ちよくなる。それだけの、簡単な順番です。」
彼女の声は、褒めるときもさとすときも、同じ柔らかさだった。いつも同じだから、逆らうきっかけがどこにも見つからなかった。
ルミナ「最後に、わたしだけの調合を嗅いでいただきます。この香りは、専属の会員様にしかお出ししていないものです。」
彼女は制服の胸ポケットから、琥珀色の細い瓶を取り出した。栓を抜いた瞬間、部屋の空気がまるごと入れ替わったように感じた。
甘いのに重くない。白檀と蜜の奥に、雨上がりの花びらのようなしっとりした柔らかさがある。一度吸っただけで、膝から下の感覚が遠くなっていく。
ルミナ「頭を、こちらへどうぞ。」
彼女は正座をして、僕の頭を自分の膝の上に載せた。白い制服越しに、太ももの温かさが後頭部に伝わる。見上げると、碧い瞳がすぐそこにあった。
彼女は細い瓶から一滴を自分の手首に落として、その手首を僕の鼻の下にそっと差し出した。肌で温められた香りが、じかに流れ込んでくる。
ルミナ「吸って……。わたしの肌の上で温まった香りは、瓶のままよりずっと深く入っていきますね。」
僕「ふ……ぁ……♡　いい、におい……♡」
ルミナ「ええ、いい匂いですね。今、お客様の頭の中に、この香りのための場所を作っています。一度できた場所は、もう消えません。」
もう片方の手が、こめかみから耳の後ろへ、耳の後ろから首筋へと、ゆっくり下りていく。指の腹がなぞった所に、痺れの細い道ができていく。
彼女は数を数え始めた。今度は吸う数も吐く数もない。ただ一から順に、ゆっくりと。数が増えるたびに、自分の体がどこにあるのか分からなくなっていく。
ルミナ「ひとつ。この香りがしたら、肩の力が抜けます。ふたつ。この香りがしたら、膝の力が抜けます。」
ルミナ「みっつ。この香りがしたら、わたしの声が聞こえてきます。よっつ。この香りがしたら、ルミエールのことしか考えられなくなります。」
ひとつ数えられるたびに、言われた所から本当に力が抜けていった。肩が落ち、膝が開き、耳の中で彼女の声が水音の音楽と溶け合って響く。
逆らおうとして、ほんの一瞬だけ息を止めてみた。でも止めているあいだも、膝の上の温かさと、耳の後ろを押す指は、少しも休まずに続いている。
二拍、三拍。苦しくなるより先に、香りのない空気のほうが怖くなった。吸いたい。あの香りの中に戻りたい。気がつくと、僕は自分から彼女の手首に鼻先をすり寄せていた。
僕「はぁっ……♡　すいたい……っ♡　この、におい……もっと……♡」
ルミナ「あら、自分から来てくださいましたね。止めていたのは、わたしに気づかれないと思ったからですか。大丈夫、ちゃんと全部見えていますよ。」
ルミナ「息を止めても、最後はこうして戻ってくる。その戻ってくる道を、今日はしっかり覚えて帰りましょうね。」
恥ずかしくて顔が熱くなった。でも吸い込んだ香りが、その熱をすぐに甘さに変えてしまう。恥ずかしいと思う気持ちまで、彼女の香りの一部になっていくようだった。
ディフューザーの霧が琥珀色の光を横切るたびに、天井に淡い影がゆらゆら揺れる。その揺れさえ、彼女の数え声と同じ速さで動いているように見えた。
手首の香りが近づき、離れ、また近づく。近づいたときに吸わされ、離れたときに吐かされる。その繰り返しで、頭の真ん中がじわじわと熱くなっていく。
僕「（もう……この匂いしか、ない……♡）」
ルミナ「いつつ、むっつ、ななつ。頭の中の熱が、おでこの真ん中に集まってきましたね。やっつ、ここのつ。」
彼女はかがみ込んで、膝の上の僕の耳に、香りをつけた手首ごと唇を寄せた。温かい息と甘い香りが、耳の中でひとつになる。
ルミナ「とお。……ゴールドです。そして、ここから先はもう、専属ですね。達していいですよ、会員様。」
呼び方が変わったのが分かった。その意味を考えるより先に、頭の中の熱がほどけて、真っ白な光になって体中へ流れ出していった。
僕「あ、ぁ……っ♡　あ……ぁ……♡　いって、る……あたま、だけで……っ♡」
腰にかけたタオルの下で、何も出さないまま全身が長く震え続けた。指の先の一本一本まで痺れが届いて、香りの中で呼吸がほどけたまま止まらない。
波が一度引いても、手首の香りをもう一度吸うと、同じ場所からまた波が立ち上がる。三回目にやっと静まったとき、僕の頬は涙で濡れていた。
ルミナ「ほら、もう触れなくても大丈夫でしょう。香りを吸うだけで、体がほどけて、頭の中で達してしまう。それが今日からの会員様の体です。」
彼女は細い瓶に栓をして、僕の目の前でゆっくり振ってみせた。琥珀色の液体が揺れるのを見ただけで、喉がごくりと鳴って、息を吸いたくなる。
ルミナ「確かめてみましょうか。栓は閉じたままですよ。……ほら、瓶を近づけるだけで、お腹が震えていますね。」
僕「な、んで……♡　まだ、開けて……ない、のに……っ♡」
ルミナ「開けなくても、頭の中の場所が先に香りを思い出すんです。ここまで来たら、瓶はただの合図ですね。」
本当だった。香りはしていないはずなのに、瓶の影が鼻先に落ちるだけで、おへその下がきゅっと縮んで、膝がマットの上で開いていく。
ディフューザーの霧は、いつの間にか彼女の調合の香りに変わっていた。この部屋の空気そのものが、もう僕をほどくための香りだった。
ルミナ「施術、お疲れさまでした。会員様の体は、この香りをちゃんと覚えましたね。」
ルミナ「受付に同じ香りのハンカチを置いておきます。お帰りの前に、一度だけ嗅いでいってくださいね。」
受付の白いソファで靴を履こうとしたとき、リコさんがガラスのテーブルに白いハンカチを置いた。ふわりと、あの琥珀色の香りが立った。
それだけで膝が崩れて、僕はソファに座り込んだまま、しばらく立ち上がれなかった。頭の中で、ルミナさんの数え声が静かに鳴り続けていた。
気がつくと、次の予約の欄に、僕は自分の名前を書き込んでいた。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
デュエルの最中、ルミナの指先が僕のこめかみに触れるたびに、手札の絵柄がぼやけていった。
耳元で低く数を数えられ、ゼロのところで「達していいですよ」と囁かれる。そのたびに洗脳度の目盛りが上がった。
十二。最後の一枚を引く前に、僕の膝は白い大理石の床に落ちていた。
ルミナ「お疲れさまでした、お客様。頭がずいぶん熱くなっていますね。デュエルの間に途中まで施術してしまいましたから、最後まで仕上げないと、かえってお体に障るんです。」
叱る声でも、笑う声でもない。穏やかな声だった。差し出された手につかまると、柔らかくて温かい。それだけで、立ち上がる理由ができてしまった。
案内されたのは廊下の奥のヘッドスパ室だった。窓の外は夕暮れで、湯気の向こうにオレンジ色の光がにじんでいる。
仰向けに倒れるリクライニングの施術台と、首をのせる白い洗髪台。僕は上着を脱がされ、施術用の紙ショーツ一枚で寝かされた。
ルミナ「脳イキ施術は、頭の中だけで行う施術です。お体には、ほとんど触れません。ですから安心して、力を抜いていてくださいね。」
首の後ろが洗髪台のふちに沈む。湯気がゆっくり頬をなでて、低く流れる水音の音楽が、耳の中で揺れていた。
おでこに温めたタオルがのせられる。重たく湿った布が目を覆い、まわりの光が少しずつ消えていく。残ったのは、白檀と柑橘の香りと、ルミナの声だけだった。
ルミナ「お湯をかけますね。熱かったら、指を一本だけ動かしてください。言葉はいりませんよ。」
ぬるいお湯が髪の根元に注がれる。おでこの生え際から後頭部へ、細い流れが地肌を伝っていく。そのあとを追うように、彼女の指が十本、ゆっくり頭皮に沈んだ。
押しているのか、なでているのか分からない強さだった。指の腹が地肌をつかみ、ほんの少しだけ持ち上げて、離す。そのたびに、頭の中で何かがほどける音がした気がした。
僕「あ……っ、ふ……♡」
ルミナ「いい反応ですね。頭の皮膚が、ずっと緊張していたんです。デュエルの間、ずっと考えごとをしていたでしょう。もう考えなくていいんですよ。考えるのは、わたしのお仕事です。」
泡立てたシャンプーの香りが、湯気と混ざって鼻の中にたまっていく。彼女はヘッドスパのブラシを取り、柔らかい毛先で耳の上をくるりと円くなでた。
ぞわっ、と首すじに鳥肌が立つ。ブラシは耳の上から後頭部へ、後頭部から首の付け根へ。そこで止まって、細かく震えるように地肌を揺らした。
ルミナ「では、始めましょうね。これから十から数えます。数が一つ減るたびに、お客様の頭の中の灯りが一つずつ消えていきます。ゼロになったら、わたしが許可を出します。それまでは我慢ですよ。」
僕「きょ……か……？」
ルミナ「ええ。頭の中で達していい、という許可です。デュエルの間に、もう何度か味わいましたよね。今度は最後まで、きちんと施術しますから。」
ブラシを置く音がした。かわりに、両方のこめかみに指先が一本ずつ当てられる。温かい。オイルをなじませてあるのか、ほんのりぬるっとして、肌に吸いつくようだった。
ルミナ「じゅう。」
こめかみが、そっと押される。痛くない。ただ、押された一点から頭の真ん中に向かって、細い道が一本通ったような感じがした。
ルミナ「きゅう。……息を吐いて。はち。……そう、お上手ですね。」
数と一緒に、指がほんの少し深く沈む。数字が階段を降りていくのに合わせて、僕の意識も一段ずつ降りていく。一段降りるたびに、おへその下に温かいお湯がたまっていくようだった。
ルミナ「なな。ろく。……頭の後ろが、重たくなってきましたね。枕に沈んでいくみたいに。」
僕「は……い……♡」
口が勝手に答えていた。はい、と言った瞬間、自分の声がすごく遠くから聞こえた。自分の声じゃないみたいだった。
ルミナ「ご。よん。……ここからが、少し気持ちよくなるところです。怖くありませんよ。」
指がこめかみからすべって、耳の後ろのくぼみに移った。骨のふちにある、指先一本分の柔らかい場所。そこを押された瞬間、背骨の中を熱いものが一気に駆け下りた。
僕「んあっ……♡　そこ……っ♡」
ルミナ「さん。……まだですよ。まだ、許可は出していません。」
腰が浮きかけて、そのまま宙で固まる。触られているのは耳の後ろだけなのに、足の指が丸まり、紙ショーツの中のおちんちんがじんと熱くなる。
何かが来る。来てしまう。でも彼女の声が、その扉の前に柔らかく立ちふさがっている。
ルミナ「に。……いち。」
喉が鳴った。息が浅く、速くなる。タオルの下で目を開けているのか閉じているのか、もう分からない。頭の中の灯りは、あと一つしか残っていなかった。
ルミナ「……ゼロ。達していいですよ、お客様。」
最後の灯りが、ふっと消えた。
真っ暗になった頭の中で、真っ白な光がはじけた。頭のてっぺんから、耳の後ろ、足の先まで、細い糸がいっせいにぴんと引っぱられる。
僕「あ……あぁ……っ♡　あ……♡」
腰が跳ねた。お腹の中がきゅうっと縮んで、何度も何度もひくつく。でも、おちんちんには誰も触れていない。精液も出ていない。ただ頭の中だけが、長く、深く、達し続けていた。
波が引いていく間も、彼女の指は耳の後ろから離れなかった。押すのではなく、そこに置いておくだけ。それだけで、引いていく波のはしっこがいつまでも震えていた。
ルミナ「よくできました。今のが、ブロンズ会員様の施術です。初めてで、ここまできれいに達せる方は珍しいんですよ。」
僕「（ブロンズ……会員……？　僕、会員になんて……）」
ルミナ「ふふ。今、会員になった覚えはない、と思いましたね。でもお客様の頭は、もう覚えてしまいました。わたしの数える声と、ゼロのあとの一言を。」
お湯がもう一度かけられ、泡が流されていく。髪の間を抜けていく温かい流れが、達したばかりの頭にはすごく敏感で、流れの一本一本が指みたいに感じられた。
彼女は小瓶のふたを開けた。ふわりと甘い香りが湯気にのる。オイルを手のひらで温める、ぬちゅ、という小さな濡れた音。それが耳のすぐ横で鳴った。
ルミナ「次はシルバー会員様の施術です。数は、五から始めましょうね。半分になった分だけ、速く、深く落ちていきますよ。」
僕「ま、待って……♡　まだ、頭が……っ」
ルミナ「ええ、まだ熱いですね。熱いうちに重ねるのが、いちばんよく効くんです。大丈夫。お客様は何もしなくていいんです。ただ、わたしの声を聞いていてください。」
オイルで濡れた親指が、耳たぶの付け根に当てられた。残りの指が、耳の後ろから首すじに沿って並ぶ。耳全体が、彼女の手のひらのくぼみにすっぽり包まれた。
包まれたとたん、外の水音が遠くなった。かわりに聞こえるのは、自分の血が流れる音と、彼女の息だけ。耳をふさがれているのに、声だけはまっすぐ中に届く。
ルミナ「ご。」
親指が、耳の付け根で小さく円を描いた。とろりとオイルが首すじへ垂れていく。その一滴が通った跡が、背中まで熱く線を引いた。
ルミナ「よん。……さっきより早く、お腹の下が重たくなってきましたね。分かりますよ。お腹がひくひくしていますから。」
僕「ち、ちが……っ♡　あ……♡」
違わなかった。紙ショーツの薄い布が、腰の小さなひくつきに合わせてかさかさ鳴っている。触られていないのに、おちんちんはもう硬く張りつめて、先っぽが湿っていた。
ルミナ「あら、おちんちんが紙ショーツを押し上げていますね。でも、そちらは触りませんよ。今日の施術は、頭の中だけですから。……さん。」
耳の後ろのくぼみに、指先がくっと沈んだ。一度目に光がはじけた、あの場所だ。体がそこを覚えていて、押される前から背中が勝手に反り返っていた。
僕「あっ、あ……っ♡　く、来る……っ♡」
ルミナ「まだですよ。に、が残っています。お客様の頭は、わたしの数える声より先に進んではいけません。ついてきてくださいね。」
来る、と思ったものが、彼女の一言でぴたりと止まった。止まったまま、扉の前でふくらみ続ける。
ふくらんで、ふくらんで、頭の中がいっぱいになって、息ができない。
僕「（止まる……止められちゃう……声だけで……）」
ルミナ「……に。」
彼女は、そこで間をとった。長い間だった。砂時計の砂が一粒ずつ落ちていくような静けさの中で、僕の腰はシーツから浮いたまま、小さく震えていた。
耳の後ろの指が、ほんの少し、爪一枚分だけ深くなる。それだけで、目の裏が白くちかちかした。いち、を待つ。いち、を待つ。頭の中が、その一言を待つためだけの入れ物になっていく。
ルミナ「いち、は飛ばしましょうか。……達していいですよ。」
いきなりの許可に、体が追いつかなかった。先に頭がはじけて、遅れて腰が跳ね、さらに遅れて喉から声がこぼれた。
僕「ひ、あ……あぁぁ……っ♡♡」
さっきより深い。さっきより長い。光がはじけたあと、その光が頭の中で何度も跳ね返って、そのたびにお腹の中がきゅうきゅう絞られる。
涙が勝手に目じりから流れて、温タオルに吸いこまれていった。
紙ショーツの中で、硬くなったおちんちんがびくびく脈打っていた。でも、精液は出てこない。出口を探すように脈打つだけで、気持ちよさは全部、頭のほうへ吸い上げられていく。
ルミナ「はい、シルバー会員様です。予告なしの許可でも、きちんと達せましたね。お客様の頭は、もう数字より、わたしの一言のほうを待っているんです。」
彼女はタオルをそっと持ち上げた。薄暗い間接照明が、涙でにじんだ目に入る。見上げると、淡い金髪の向こうで、碧の瞳が静かに僕を見下ろしていた。白い制服の胸元が、湯気の中でゆっくり上下している。
ルミナ「お顔、とろとろですね。でも、きれいなお顔です。施術がよく効いている方のお顔ですよ。」
彼女はもう一度お湯を出し、今度は首の付け根にだけ、細く長く注いだ。温かい流れがえり足をくすぐり、洗髪台の白い陶器に落ちて、ちょろちょろと水音の音楽に混ざっていく。
ルミナ「少しだけ、頭の中を片づけておきましょうね。達したあとの頭は、散らかったお部屋みたいなものなんです。散らかったままだと、次の施術が入る場所がありませんから。」
ヘッドスパのブラシが、また地肌に戻ってきた。今度はおでこの生え際から、つむじに向かってまっすぐに。一本の線を引くように、何度も同じ道をなぞる。
なぞられるたびに、頭の中の物がすみっこへ寄せられていく感じがした。デュエルの手札。仲間の顔。宿の場所。明日の予定。それが一つずつブラシに掃かれて、見えないすみへ押しやられていく。
ルミナ「はい、真ん中が空きましたね。ここに、わたしの声が入ります。今、お客様の頭の真ん中には何がありますか。」
僕「……ルミナさんの……声……♡」
ルミナ「そうです。正解ですよ。素直ですね。」
正解、と言われた瞬間、胸がふわっと浮いた。ほめられたことが、そのまま気持ちよさになって背骨を伝っていく。こんなことで気持ちよくなるなんておかしい。そう思ったそばから、その考えもブラシに掃かれて消えていった。
ブラシがつむじで止まって、そこで小さく円を描いた。つむじから頭の真ん中へ、細いうずが降りていく。うずの底に、彼女の声がとろりとたまっていくのが分かる。
ルミナ「ほら、頭のてっぺんが、じんとしてきたでしょう。ここは、声がいちばんよく染みこむ場所なんです。一度染みこんだら、もう乾きません。お客様の頭は、これからずっと、わたしの声で湿ったままです。」
僕「（湿ったまま……ずっと……♡）」
怖いはずの言葉だった。でも、温かいお湯とオイルとブラシに包まれて聞くと、それはとても優しい約束みたいに聞こえた。
僕「ル、ルミナ……さん……♡　もう……っ」
ルミナ「もう、なんでしょう。もうやめてほしい、でしょうか。それとも、もう数えなくていいから早く、でしょうか。どちらでも、次の施術は同じです。ゴールド会員様からは、数を数えないんです。」
彼女の指が、こめかみに戻った。今度はオイルを足さない。乾きかけたぬるぬるの上に、指の腹がただ置かれている。押しもしない。なでもしない。
ルミナ「数えないかわりに、呼吸を合わせましょうね。わたしが吸ったら、お客様も吸って。わたしが吐いたら、吐いて。」
耳元で、彼女がゆっくり息を吸う音がした。つられて胸がふくらむ。吐く。甘い吐息が耳のふちをなぞって、首すじへ流れていく。つられて吐く。
三回、四回とくり返すうちに、どちらが先に吸っているのか分からなくなった。彼女の胸がふくらむのと、僕の胸がふくらむのが、ぴったり重なっている。頭の中の波が、彼女の呼吸と同じ高さで満ちたり引いたりしている。
ルミナ「いいですね。今、お客様の頭は、わたしの呼吸で動いています。ですから、わたしがこう言えば。」
彼女は、そこで一度だけ息を止めた。僕の息も止まる。こめかみの指は動かない。水音の音楽の、低いメロディだけが流れている。
ルミナ「……達していいですよ。」
何の前ぶれもなかった。数もなかった。押されてもいなかった。
それなのに、言葉が耳に落ちた瞬間、頭の中で白い花が開くように達していた。
僕「あ……っ♡　あ、ああ……っ♡」
ルミナ「吸って。……達していいですよ。」
一度目の波が引ききる前に、二度目が重なった。吸った息のいちばん上で許可を落とされて、胸いっぱいの空気ごと頭がはじける。
ルミナ「吐いて。……はい、もう一度。達していいですよ。」
僕「ひぅっ♡　ま、まって……とま、らな……っ♡」
止まらなかった。彼女が許可を言うたびに、頭の中で光がはじける。言葉が引き金になって、僕の体はずっと、いつでも撃てる状態のままになっていた。
腰が跳ね、足の指が丸まり、お腹がひくつき、また許可が落ちてくる。
施術台の上で体が勝手に波打つ。紙ショーツは汗とおちんちんの先から出たぬるぬるで、ぴったり肌に張りついていた。オイルと汗と湯気のにおいが混ざった甘い空気の中で、僕はただ彼女の声に揺らされていた。
ルミナ「ゴールド会員様、おめでとうございます。一言で、三回。とても素直な頭ですね。自分から予約表に名前を書きたくなってきたでしょう。」
僕「（書きたい……次も……この声で……♡）」
思ってしまった。思ったことが、そのまま頭の中に刻まれていくのが分かった。予約表の白い紙の上を、金のペンが走る光景が、まぶたの裏に勝手に浮かぶ。
彼女は乱れた前髪を指で払い、おでこに新しい温タオルをのせ直した。湿った重みが、跳ねすぎた頭を上から静かに押さえる。タオルのふちから白檀の香りがじわりと立ちのぼって、鼻の中で溶けた。
ルミナ「少し休みましょうね。休んでいる間も、頭の中では施術が続いていますよ。今のゴールドの感覚を、頭がしっかり覚えこんでいるところですから。」
休んでいるはずなのに、息をするたびにお腹の中がひくりと揺れる。余韻が消えない。消えないまま、次を待つ形に固まっていく。
ルミナ「では、最後の施術です。これで専属会員様になります。最後は、わたしの手を離しますね。」
こめかみから、指が離れた。耳の後ろからも、首すじからも。彼女の体温がすっと遠くなり、湯気の冷たいところが肌に触れる。心細くて、喉が鳴った。
足音が、ゆっくり施術台から離れていく。一歩。二歩。三歩。洗髪台のお湯を止める音。オイルウォーマーのふたを閉める音。部屋の反対側から、彼女の気配だけが伝わってくる。
僕「ル、ルミナさん……どこ……？」
ルミナ「ここにいますよ。触れていなくても、お客様の頭の中には、ずっとわたしの指があります。こめかみ、まだ温かいでしょう。」
温かかった。誰も触れていないのに、こめかみの二か所に、指の形の熱が残っている。耳の後ろのくぼみにも。意識すればするほど、そこがじんじん脈を打ちはじめる。
部屋の向こうから、服がこすれる音がした。白い制服の袖が揺れる音。それだけで、頭の中の指がほんの少し沈んだ気がした。触られていないのに、押されている。声を待つ体が、自分で自分を押している。
こめかみに残った熱が揺れると、耳の後ろのくぼみがこたえる。くぼみがこたえると、おへその下がこたえる。体じゅうの気持ちいい場所が、声の糸で一本につながれていくのが分かった。
ルミナ「今、わたしは何もしていません。触れてもいませんし、数えてもいません。それでも、お客様の腰はもう震えていますね。どうしてだと思いますか。」
僕「わ……わかん、ない……っ♡」
ルミナ「待っているからです。わたしの一言を。待つことが、もう気持ちいいんです。待たされるほど、深くなるんです。ですから、もう少しだけ待ちましょうね。」
待たされた。長い沈黙の間に、何度もあの言葉を聞いた気がした。空耳だった。空耳のたびに腰がびくっと跳ねて、扉の前まで行っては引き戻される。彼女の本物の声でなければ、扉は開かない。
僕「ルミナ、さん……♡　はやく……っ、言って……♡」
ルミナ「いいですか、お客様。これから先、どこにいても、誰といても、この言葉を聞いたら、お客様の頭は達します。それが、専属会員様のしるしです。」
僕「は……い……♡」
ルミナ「お上手です。では、覚えてくださいね。」
静かだった。水音の音楽さえ、止まったように感じた。湯気が天井へのぼっていく音まで聞こえそうな静けさの中で、僕の全身は、ただ一言のためにぴんと張りつめていた。
ルミナ「……達していいですよ。」
部屋の向こうから届いたその声は、今日いちばん小さな声だった。
それなのに、今日いちばん深いところではじけた。
光がはじけたのではなかった。頭の中に残っていた最後の壁が、音もなく溶けて流れ落ちていった。その向こうに広がっていたのは、白檀の香りと、碧の瞳と、あの穏やかな声だけでできた、温かくて広い場所だった。
僕「あ……あぁ……♡　ルミナ、さん……っ♡」
腰が一度だけ大きく跳ねて、それから長い長いひくつきが続いた。触られていない体が、声一つで最後まで達していく。精液は一滴も出ない。何も残らない。ただ、頭の中に一つの言葉だけが、焼き印のように残った。
どれだけそうしていたのか分からない。気がつくと、おでこに新しい温タオルがのせられていて、彼女の指がまた、そっとこめかみに置かれていた。
ルミナ「お疲れさまでした。専属会員様。今の感覚を、頭が忘れないうちに、少しだけこのまま休みましょうね。」
施術のあと、ルミナは僕の濡れた髪を温タオルで丁寧に包み、一本ずつとかしてくれた。窓の外は、すっかり夜になっていた。
ルミナ「次のご予約は、三日後の同じ時間にお取りしておきますね。それまで、わたしの声が聞こえなくてさびしくなったら、こめかみを押してみてください。……でも、許可はあげられませんよ。許可は、ここに来た時だけです。」
受付で会員証を受け取った。金の縁どりに「専属」の二文字が刻まれている。リコが明るい声で予約番号を読み上げ、僕はうなずいた。
帰りぎわ、背中のほうから、誰かが誰かに言う声がした。
達していいですよ。
別のお客さんに向けた言葉だったのに、僕は扉の前で膝をつき、そのまま頭の中で達していた。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
洗脳度は十一。院長ヴィオラの次の一手で、僕は終わる。それでも手札には、最後の反撃のカードが一枚だけ残っていた。
震える指でそれを抜こうとした時、ヴィオラが静かに言った。
ヴィオラ「今日は、指だけにしておきましょう。あなたの肛門には、まだ施術具は早い。」
情けだと思った。とどめを刺さずに、手加減してくれるのだと。
その一瞬、カードを抜く指が止まった。止まった手を、彼女の大きな手のひらがそっと包んだ。
ヴィオラ「よろしい。手を止めましたね。……では、延長は私の部屋で。」
あとになって気づいた。止まったのは手ではなく、僕が自分で選んだ最後の抵抗だったのだと。
案内されたのは、最上階の院長室だった。どっしりした執務机、壁の書棚、窓辺の深緑の長ソファ。
午後の日ざしが、ブラインドのすき間からしま模様になって床に落ちている。
午後三時。サロンの下の階からは、ほかのお客を迎えるリコの明るい声がかすかに聞こえてくる。営業の真っ最中だ。
院長室の扉に、内側から鍵が掛けられた。かちり、という小さな音。
ヴィオラは長ソファの端に腰を下ろし、白衣の膝の上に厚手のタオルを一枚広げた。
ヴィオラ「下だけ脱いで、ここに。……私の膝の上に、ゆっくり体をあずけなさい。」
僕「ひ、ひざの、うえ……ですか。」
ヴィオラ「指だけの施術ですから、台は要りません。膝の上で十分です。」
指だけ。その約束があったから、僕はズボンを下ろせた。紙のショーツも脱いで、おそるおそる彼女の膝の上へ、そっと体をあずける。
百七十六センチの院長の膝は長くて、広かった。百六十センチの僕の体は、腰を彼女の膝にあずけると、ソファの座面からひじ掛けまでのあいだに、すっぽりとおさまってしまった。
お尻が、彼女の目の前にさらされる形になった。白衣ごしの太ももの柔らかさと温かさが、おへその下にじかに伝わってくる。
ヴィオラ「いい形です。……力を抜きなさい。今日は指だけ。約束は守ります。」
ソファ脇の小さなテーブルに、オイルウォーマーが置かれていた。院長室にも置いてあるのだ。ふたが開いて、とろりとした音。
温めたオイルが、お尻の割れ目に垂らされた。背骨の終わりから割れ目を伝って、ゆっくりお尻の穴へ流れ落ちていく。熱い。
僕「ん……っ、あつ……。」
ヴィオラ「人肌より少し熱くしてあります。肛門は冷えていると、固く閉じますから。」
指の腹が、お尻の穴に置かれた。
撫でる。円く、ゆっくり。撫でては止まり、止まってはまた撫でる。午後の日ざしのしま模様が、彼女の手の甲の上を横切っている。
下の階から、リコの笑い声が聞こえた。誰かが予約を取っている。
その同じ建物の最上階で、僕は院長の膝の上で、お尻の穴を撫でられている。
ヴィオラ「下の声が気になりますか。……気にしなくていい。この部屋のことは、誰も知りません。」
知られていないと言われると、かえって気になってしまう。気になるほど、お尻の穴がひくっと締まる。
締まった所を、指の腹が優しく撫でて、またゆるめる。
何十回撫でられたか分からない。そのうち、締めるほうが難しくなった。
お尻の穴はとろとろに温められて、指先が離れるたびに、追いかけるように小さく口を開く。
僕「ふ、ぁ……♡　なんか、へん……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。一本、入れます。……指だけ、ですからね。」
ぬるり、と。長い指が一本、沈んできた。
僕「あ……っ♡　は……いって……♡」
ヴィオラ「第一関節。……第二関節。……根元まで。」
数えるように言いながら、指が奥へ進んでくる。院長の膝に体をあずけているせいで、指の入ってくる角度がまっすぐで、深い。
根元までおさまると、指はしばらく動かなかった。僕の中が、院長の指の太さと温度を覚えるまで。
お尻の入口の輪が、ひくっ、ひくっと指を確かめるように締めてはゆるむ。
ヴィオラ「あなたの中は、よく私を覚えます。……では、延長の一回目です。」
延長。その言葉と同時に、指がくいっと曲がった。
お腹側の壁。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこに、指の腹がぴたりと当てられた。
僕「んぁっ……っ♡」
ヴィオラ「前立腺です。陰茎の付け根の裏にある、あなたのいちばん弱い所。」
膝の上で、腰が跳ねた。跳ねた腰を、彼女のもう片方の手のひらが背中の上からやんわり押さえつける。逃げられない。
指が前立腺を撫でる。押すのではなく、指の腹で円を描くように。
お尻の穴を撫でていたのと同じ遅さ、同じ優しさで、今度は内側から。
おへその下がじんわりしびれていく。お腹が彼女の太ももに押しつけられて、おちんちんが白衣ごしの柔らかさにはさまれている。
触られていないのに、そこが熱く脈打つ。
僕「あ、ぅ……♡　そこ、なでちゃ……っ♡」
ヴィオラ「あなたは、とどめの前に手を止めました。……なぜだと思いますか。」
僕「な、なさけを……かけて、もらえた、から……♡」
ヴィオラ「違います。あなたが、止めてほしかったからです。勝つより、私に施術されるほうを選んだ。」
違う、と言いかけた。けれどその瞬間、指先が前立腺をひと撫でして、言葉がのどの奥でとけた。
違わないのかもしれない。あのカードを抜いていれば、僕はここにいない。
ここにいないことのほうが、今はずっとこわかった。
ヴィオラ「情けは、延長の始まりです。一度受け取ったら、返すことはできません。……覚えておきなさい。」
指が、前立腺の上でゆっくり円を描き続ける。一周ごとに、「情けは延長の始まり」という言葉が頭の中でくり返される。
ヴィオラ「耳を貸しなさい。」
彼女が上半身をかがめた。まとめ髪からほつれた金色のひと筋が、僕のほおに触れる。耳元に、低く、静かな声。
ヴィオラ「指だけで、達しなさい。……許可します。」
たった一言だった。その一言で、前立腺を撫でる指の感覚が、頭のてっぺんまで一気にかけ上がった。
白い光が、まぶたの裏ではじける。お尻の穴が指をきゅうっと締めつけ、腰が膝の上でがくがく震える。
おちんちんは太ももにはさまれたまま跳ねるだけで、何も出さない。
お尻だけで。指一本だけで。院長の膝の上で、僕はイッてしまった。
僕「あ……ぁ……っ♡　ゆび、だけ、で……♡」
ヴィオラ「延長一回目。……回数券を一枚、使いましたね。」
回数券。そんなもの、買った覚えはない。けれど、彼女がそう言うのなら、そうなのだろうと思った。頭がうまく回らない。
指は抜かれなかった。奥におさまったまま、僕のひくつきが静まるのを待っている。
ヴィオラ「まだ延長しますか。それとも、今日はここでやめておきましょうか。」
やめておきましょうか。その言葉が、耳の中で甘く響いた。
やめる、と言えばいい。今なら帰れる。指を抜いてもらって、服を着て、階段を下りて。
なのに、口が勝手に動いていた。
僕「も……もうすこし……だけ……♡」
ヴィオラ「よろしい。延長二回目。……二本にします。」
一度、指が抜かれた。オイルが足される。とろりと温かいオイルが、お尻の穴と、そのまわりの割れ目を濡らしていく。
人差し指と中指がそろえられて、お尻の穴に押し当てられた。まだ入れない。
まず二本の指先で、穴のふちをくるりくるりと撫でる。一本の時より広い円を描いて。
ヴィオラ「吐きなさい。長く。」
吐く。お尻の穴がゆるむ。ゆるんだ瞬間に、二本の指先がわずかに沈む。吸うと止まって、吐くとまた沈む。
一本の時とは比べものにならないきつさだった。お尻の入口の輪がいっぱいに引き伸ばされて、指の関節のでこぼこまで分かってしまう。
僕「は……っ♡　ふ、ふたつ……ひろがって……っ♡」
ヴィオラ「広がっていいのです。肛門を広げるための延長ですから。」
根元まで入った。二本の指が、中でゆっくり開く。ハサミのように、左右へ。そして閉じる。また開く。
開かれるたびに、お尻の入口の輪の抵抗が一段ずつ弱くなっていく。閉じようとする力が、戻ってこない。
ブラインドのしま模様の光が、少しだけ傾いていた。どれだけ時間がたったのか分からない。
二本の指が開くのをやめ、そろったまま前立腺をとらえた。そして、交互に押しはじめた。
人差し指、中指、人差し指、中指。歩くような、ゆったりした足どりで。
一本ずつ交互に押されると、前立腺が左右からもまれて、逃げ場がない。
僕「あっ、あっ、あ……っ♡　それ、それ……っ♡」
ヴィオラ「いい声です。……下に聞こえないように、タオルをかんでいなさい。」
ソファの座面に置かれていたタオルの端が、口元に差し出された。僕は言われるままにそれをかんだ。白檀の香りがしみた、柔らかい布。
声を殺すと、かえって体の中の感じだけが大きくなる。
くちゅ、くちゅ、というオイルの濡れた音。下の階の遠い話し声。自分の荒い鼻息。そして、前立腺を交互に押す二本の指。
おへその下に熱がたまっていく。一回目より重い。一回目より深い。
僕「んむ……っ♡　ん、んぅ……♡」
ヴィオラ「達しそうですね。……今度は、数えてから許可します。三つ。」
ヴィオラ「三。……二。……一。……達しなさい。」
タオルをかみしめたまま、僕は声にならない声を上げた。
二本の指をくわえたお尻の穴が、何度も何度もひくつく。一回目よりずっと長い。
波が引いたと思ったら、指がもう一度前立腺を押して、また次の波が来る。
膝の上で、体が勝手に跳ね続けた。背中を押さえる彼女の手のひらだけが、僕をこの場所につなぎとめていた。
ヴィオラ「延長二回目。回数券、二枚目。……あなたは今日、もう二枚使いました。」
指がゆっくり抜かれた。広げられたお尻の穴が、閉じきれずにひくひくと空気を吸っている。
やっと終わるのだと思った。指だけ、という約束だった。二回も延長した。もう十分だ。
けれど、ヴィオラの指先はまだ、お尻の穴のふちに置かれていた。入れもせず、離れもせず。閉じきれない輪の上を、ただ静かに撫でている。
ヴィオラ「今日はここでやめておきましょうか。……もう一度、訊きます。」
同じ質問だった。一回目の時と、まったく同じ静かな声。
やめます、と言えばいい。今度こそ。唇を開いた。でも、声が出なかった。
撫でられているお尻の穴が、ひくっ、ひくっと、彼女の指先を吸いこもうとしている。その動きのほうが、僕の口より先に答えていた。
ヴィオラ「答えませんね。……答えないのは、延長の意思表示です。当サロンではそう扱います。」
僕「そ、そんな……きまり……。」
ヴィオラ「今、決めました。院長ですから。」
静かに言い切られると、それはもう、最初からそうだったように思えた。
言い返す言葉を探しているうちに、探すこと自体が面倒になって、僕は膝の上でぐったりと力を抜いた。
ヴィオラ「来なさい。」
膝の上から下ろされ、ふらつく体を支えられた。膝ががくがくして、今にも崩れそうだ。
ヴィオラも立ち上がった。そして僕の腰を抱いて、窓辺の執務机の前へ連れていった。
どっしりした机の上には、分厚い帳面が一冊開かれていた。革の表紙に、金の文字で「特別施術予約台帳」とある。
ヴィオラ「机に身をあずけなさい。帳面の上に、手をついて。」
僕「え……で、でも……ゆびだけ、って……。」
ヴィオラ「言いました。今日は指だけにしておきましょう、と。……あなたはそれで手を止めた。」
紫の瞳が、静かに僕を見下ろしていた。怒ってもいない。笑ってもいない。ただ、事実を告げるだけの顔。
ヴィオラ「けれど、延長の内容を決めるのは私です。あなたではありません。……あなたの肛門が、指では足りないと言っています。」
背中を押されるまでもなく、僕は机に身をあずけていた。ひやりとした天板。ほおの下に、予約台帳の紙の感触。
後ろで、白衣の腰の留め具が外れる金具の音がした。
けれど、すぐには来なかった。
まず、温かいものがお尻の割れ目に垂らされた。オイルだ。ソファ脇のオイルウォーマーが、いつのまにか机の上に運ばれていた。
とろりとお尻の穴を濡らして、太ももの内側を伝い落ちていく。
ヴィオラ「施術具の前は、必ず指から。……延長でも、省きません。」
指の腹が、またお尻の穴を撫でた。二度もイッて、とろとろに柔らかくなっているそこを、それでも最初と同じ遅さで、円く、円く。
撫でて。一本。根元まで入れて、中でくるりと回す。抜いて。二本。そろえて入れて、開いて、閉じて。
一つ一つの手順が、確かめるようにていねいだった。
まるで、これから入れるものがどれだけ大切な施術なのかを、僕の体に言い聞かせているようだった。
僕「ん、ぁ……♡　また、ゆび……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。柔らかい。……指より先へ、行きます。」
首をひねって、肩ごしに振り返った。
白衣の腰に、白くなめらかな施術具が留められていた。陶器のようなつや。ゆるい反り。十八センチほど。
午後の光のしま模様が、その白い表面を斜めに横切っている。
その先に、温めたオイルがたっぷり注がれていく。
僕「あ……あれ、が……。」
ヴィオラ「前を向きなさい。帳面を見ていなさい。」
前を向く。ほおの下の予約台帳。何人もの名前と日付が、きちょうめんな字で並んでいる。その最後の行は、まだ白紙だった。
なめらかな丸い先が、お尻の穴に触れた。
ヴィオラ「吐きなさい。」
吐いた。先が、お尻の入口をじわりと押し広げる。二本の指より太い。息が震える。
ヴィオラ「吐き続けなさい。止めてはいけない。」
吐ききった瞬間、いちばん太い所が、ぬるりとお尻の入口を越えた。
あとは、ゆっくりと。机に身をあずけた僕の奥へ、白い施術具が沈んでくる。
反った曲線が、指で何度も押された前立腺の上を、ずるりとこすりながら通っていく。
僕「あ、あ、あぁ……っ♡　おく、おくに……っ♡」
彼女の腰が、僕のお尻に重なった。白衣の布ごしの温かさ。全部、入った。
指だけのはずだった。約束だった。
その約束を信じて手を止めた僕のお尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前まで、今、院長の施術具が根元までおさまっている。
ヴィオラ「入りました。……あなたが手を止めた、その続きです。」
彼女は、すぐには動かなかった。奥まで埋めたまま、僕の背中に大きな手のひらを置いて、呼吸が落ち着くのを待っている。
お尻の中が、施術具の形を覚えていく。指とは違う。関節のでこぼこがなく、どこまでもなめらかで、反った曲線がちょうど前立腺の上にぴたりと重なっている。
ヴィオラ「前立腺に当たっているのが分かりますか。……分かるなら、うなずきなさい。」
予約台帳にほおをつけたまま、小さくうなずいた。うなずいたその動きで、前立腺がわずかにこすれて、息がもれた。
僕「ん……っ♡　わかり、ます……♡」
ヴィオラ「よろしい。あなたの肛門は、指で二回ほぐされて、ちょうどよく開いています。これが、延長の本当の中身です。」
彼女は動かないまま、僕の肩ごしに腕を伸ばした。執務机のペン立てから、金のペンを取る。
ペン先が、予約台帳の白紙の行に置かれた。僕のほおのすぐ横で。
ヴィオラ「次の特別施術の日を決めます。……あなたは決めなくていい。私が決めます。」
腰が引かれた。そして、沈んだ。前立腺を施術具の先が押しつぶすのと同時に、ペン先がさらさらと紙の上を走る。
ヴィオラ「来週の火曜。午後三時。」
また引かれて、沈む。
ヴィオラ「その次の金曜。同じ時刻。」
僕「あっ……♡　ぁ、あ……っ♡　そんな、に……♡」
ヴィオラ「その次の火曜。その次の金曜。……日付を書くたびに、一度ずつ施術します。」
日付が一つ書かれるたびに、前立腺が一度突かれる。突かれるたびに、頭の中で白い火花が散る。
火花の中に、書かれたばかりの日付が焼きつけられていく。
来週の火曜。金曜。再来週の火曜。金曜。その次。その次。
僕の予定が、僕の知らない所で、一行ずつ埋まっていく。
いや、知らない所ではない。僕のほおのすぐ横で、僕のお尻を突きながら、院長が埋めている。
ヴィオラ「あなたは言われた日に来ればいい。自分で予約を取る必要はありません。取ってはいけません。」
ヴィオラ「特別施術の予約は、院長が決めます。……復唱しなさい。」
僕「とくべつ、せじゅつの、よやくは……♡　いんちょうが、きめます……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。」
ヴィオラ「もう一つ。あなたが自分で手を止めた日は、今日です。この日付も、書いておきます。」
ペン先が、台帳のいちばん上の余白に戻った。今日の日付。その横に小さく、「延長開始」と書きそえられる。
書きそえるのと同時に、腰が一度だけ深く沈んだ。前立腺が押しつぶされて、目の前で台帳の文字が白くにじんだ。
僕「あ……っ♡　きょう、が……はじまり……♡」
ヴィオラ「そう。今日が始まりです。終わりの日付は、この台帳のどこにもありません。」
終わりがない。その言葉がこわいはずなのに、お尻の中の施術具の温かさが、そのこわさを丸ごと包んでとかしていく。
ペンが置かれた。そして、腰の動きが変わった。
さっきまでの、日付ごとの一度きりの突きではない。深く、長く、途切れなく。
前立腺を施術具の反りがこすり上げ、押しつぶし、またこすり上げる。
くちゅ、ぬちゅ、とオイルの音が院長室に満ちる。下の階の声なんて、もう聞こえない。机の天板が、突かれるたびにかすかにきしむ。
僕「あっ♡　あっ♡　とまら、な……っ♡　いんちょう……っ♡」
ブラインドのしま模様の光が、白衣の袖と僕の背中の上をゆっくり動いていく。
午後は傾きはじめているのに、この部屋の時間だけが、施術具の行ったり来たりの中に閉じこめられていた。
彼女の片手が、僕の腰の前に回された。お腹の下に、たたんだ温タオルがそっと差しこまれる。
張りつめきったおちんちんが、その温かく湿った布に包まれた。
ヴィオラ「台帳を汚してはいけませんから。……陰茎から出すなら、このタオルに。」
僕「だ、だす……って……っ♡　いんちょう、もう、もう……っ♡」
ヴィオラ「延長三回目。回数券、三枚目です。……許可します。達しなさい。」
（射精）
耳元の許可と、前立腺をえぐる一突きが、同時だった。
頭の中が真っ白にはじけて、おへその下から熱が一気にかけ下りた。
温タオルに包まれたおちんちんが、どくり、どくりと脈打って、布の中に熱い精液を吐き出していく。
お尻の穴が施術具を締めつける。締めつけるたびに前立腺が押しつぶされて、また次の脈が来る。止まらない。
膝から力が抜けて、僕は予約台帳にほおを押しつけたまま、机にしがみついた。
僕「あ、あぁ……っ♡　でて、る……っ♡　まだ……♡」
ほおの下のインクは、まだかわききっていなかった。書かれたばかりの日付が、僕のほおにうつっていくのが分かった。
ヴィオラ「本日の延長は三回。回数券は三枚。……残りは、あなたが次に来る日に使います。」
施術具がゆっくり抜かれ、タオルがていねいにたたまれた。
机の上には、日付で埋まった予約台帳と、紫のリボンで束ねられた回数券の束。
ヴィオラ「次は火曜の午後三時。その日も、指から始めます。……その先は、私が決めます。」
僕「は……い……♡」
院長室を出る時、壁の鏡に自分の顔が映った。ほおに、逆さまになった日付の文字が、うっすらとうつっていた。
あの時、カードを抜く手を止めなければ。そう思おうとして、思えなかった。止まったのは手ではなく、最初から、僕のほうだったのだ。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
勝てるはずだった。ノアの場は空っぽで、僕の手札には決着の一枚があった。
あとはそれを出すだけだった。
指がカードにかかったとき、向かいのノアが静かに言った。
ノア「お客様、腰が限界です。今日は無理をせず、ほぐすだけにしましょう。続きはそれからでも遅くありません。」
責める声ではなかった。体の状態を伝えるだけの、平らで正しい声だった。
その正しさに、僕の指は止まった。止まった一瞬で、洗脳度の最後のひと目盛りが満ちていた。
夕方の光が消えかけるころ、案内されたのは個室のVIPルームだった。
深紅のカーテンが窓をおおい、背中の後ろで扉の鍵がかちりと閉まる。
低い施術台の横のテーブルには、人の体の後ろ姿と前姿を描いた図が一枚。
そして金のペンが置かれていた。
ノア「こちらは施術範囲の図です。今日ほぐす場所に、私が印をつけていきます。印のない場所には触れません。ご安心ください。」
図の上で、金のペンの先が腰のあたりに小さな丸を描いた。
ひとつだけ。腰の、背骨の両側。
ノア「今日は、ここだけです。腰をほぐすだけ。紙ショーツに着替えて、施術台へどうぞ。」
ここだけ。その言葉に、僕は心の底からほっとしていた。
腰だけなら。ほぐすだけなら。デュエルに負けた人間としては、優しすぎる扱いだった。
施術台の黒い革は、体温より少しだけ温められていた。
台に身をあずけると、深紅のカーテンのすき間から、廊下の明かりがひと筋だけ細く差しこんでいるのが見えた。
腰に、オイルが垂らされた。
とろりと温かいオイルが背骨のくぼみにたまり、左右に分かれて、ゆっくり脇腹へ流れていく。
ノア「腰の骨の両側の筋肉です。起立筋といいます。デュエル中ずっと前かがみでしたので、ここが板のように固くなっています。緩めていきます。」
両方の親指が、背骨の両側に沈んだ。上から下へ、ゆっくり、筋肉のすじに沿って。
固まっていたものが、親指の下で一本ずつほどけていくのが分かった。
気持ちよかった。ただ、普通に気持ちよかった。
これが本当に「ほぐすだけ」なら、僕はきっと、このまま眠ってしまえたと思う。
ノア「腰のいちばん下まで来ました。……ここで筋肉が骨にくっついています。くっついている先は仙骨です。お客様、腰の張りの根っこはここにありますね。」
親指が、背骨の終わりの、平たい骨のふちでぴたりと止まった。
止まったまま、少しだけ押す。
腰の中ではなく、もっと下が、じんと響いた。
おへその下の底のほうへ、細い糸を引くように。
ノア「根っこが仙骨にあるので、仙骨もほぐさないと腰は戻りません。範囲をひとつ広げます。よろしいですか。」
よろしいですか、と聞かれた。聞かれているのだから、断ることもできたはずだった。
でも、根っこがそこにあると言われたのだ。
腰をほぐすと約束したのは彼女で、腰を戻すためにはそこが必要だと、彼女が言うのだ。
僕「……はい……」
金のペンが図の上を走る音がした。
腰の丸の下に、もうひとつ、平たい楕円が書き足された。
ノア「仙骨、追加しました。ほぐすだけです。」
手のひらの付け根が、仙骨全体をおおった。体重がのる。
平たい骨が前のほうへ押しこまれて、そのぶん、お腹の中の何かが前へ押し出される。
押し出されたものが、おへその下の底でゆらりと揺れた。
デュエルの最中にカード越しに感じた、あの疼きの中心がそこにあった。
僕「ん……っ♡　そこ、なんか、へん……」
ノア「変ではありません。仙骨の前には前立腺があります。ペニスの付け根の裏、アナルの入り口から指の第二関節ほど奥にある、栗の実くらいのふくらみです。仙骨をほぐすと、それが一緒に揺れます。体のつくりがそうなっています。」
体のつくり。そのひと言で、僕の「へん」は、正しい反応に書きかえられた。
手のひらが円を描く。仙骨の上で、大きく、ゆっくり。
そのたびに前立腺が、柱時計の振り子みたいに前後へ揺すられる。揺すられた前立腺が、脚の付け根の奥で、じくじくと熱くなっていく。
紙ショーツの中で、おちんちんが窮屈に押しこめられて硬くなっていた。
でも、そこは図に丸がついていない場所だった。ノアは触れない。僕も、触れてほしいとは言えない。
僕「はぁ……っ♡　ん……♡」
ノア「仙骨の真ん中に、神経の通る穴があります。上から順に、四つ。……一つ目。二つ目。」
親指が穴に沈むたびに、前立腺が、くっ、くっ、と持ち上がった。
三つ目で腰が跳ね、四つ目で息が止まった。
ノア「呼吸を止めないでください。止めると、ほぐれかけたものがまた固まります。……吐いてください。ゆっくり。」
吐いた。吐き切って空っぽになった体に、四つ目の穴を押す力がずしりとのった。
お腹の底で、何かが小さく弾けた。
驚くほど小さな絶頂だった。声も出ないくらいの。
でも確かに、前立腺のあたりだけがびくびくして、甘いしびれが腰の上に薄く広がっていった。出たものは何もなかった。
僕「あ……♡　い、いま……っ♡」
ノア「はい。仙骨をほぐすと、まれにこうなります。ほぐれている証拠です。問題ありません。……ただ、これでひとつ分かったことがあります。」
ペンのキャップを外す、小さな音がした。
ノア「お客様の腰の張りは、仙骨よりもさらに奥、骨盤の底から来ています。今日のほぐしでは届きません。本日の施術は、回数券でご案内するのが適切です。」
回数券。その言葉は、彼女の口から出ると、お医者さんの処方みたいに聞こえた。
ノア「五回つづりです。今日が一回目になります。こちらにお名前を。」
施術台の端に、紙とペンが差し出された。
動けないまま、震える手で金のペンを握る。まだびくびくの余韻が腰に残っていて、字はひどくゆがんだ。
それでも、僕は書いた。
ほぐすだけだ。五回、ほぐしてもらうだけだ。
ノア「ありがとうございます。では一回目の続きです。次は前側です。前側の、腰骨と股関節もほぐします。範囲を広げます。」
金のペンが、図の前姿のほうに、腰骨の出っぱりと脚の付け根を結ぶ細い線を引いた。
まだ、脚のあいだには何も描かれていない。
体勢を変えると、深紅のカーテンの色が、目の端でぼんやり揺れていた。
部屋の照明はしぼられていて、部屋全体が暗い赤色に沈んでいる。
ノアは施術台の横に立って、腰骨の出っぱりの内側に、両手の指をそろえて置いた。
ノア「腰骨の内側です。ここに、脚を持ち上げる筋肉が骨盤の中から出てきています。ここも固まっています。緩めていきます。」
指が、骨のふちの内側へもぐりこむように沈んだ。
お腹の皮ごしに、骨盤の内側の壁をなぞられている感じ。痛いまであと一歩の、深い力。
その力が、脚の付け根に沿って少しずつ下へ降りてくる。
脚の付け根のくぼみを、オイルの指がゆっくりたどる。脚のあいだのすぐ手前で、指は必ず止まって、また上へ戻っていく。
止まるたびに、脚のあいだの奥がきゅっと縮んだ。
来ない。来ないと分かっているのに、体が勝手に待ってしまう。
僕「ん、ぅ……♡　また、とまった……♡」
ノア「股関節の前側、ほぐれてきました。……お客様、膝が内側に閉じようとしています。力を抜いてください。」
僕「ぬけ、ない……です……♡」
ノア「抜けないのは、内ももの筋肉が緊張しているからです。内転筋といいます。そこも範囲に入れないと、股関節は開きません。」
範囲に入れないと。彼女はまた、そう言った。
ペンの音。
今度は図の前姿の、太ももの内側に、左右一本ずつ縦の線が引かれた。
ノア「内もも、追加しました。ほぐすだけです。」
膝が、彼女の片手でそっと外へ開かされた。
開かされた内ももに、オイルがたっぷり垂らされる。温かいとろみが、脚の付け根のほうへ流れ落ちていく。
手のひらが、膝の内側から付け根へ、ゆっくりすべり上がった。
付け根の手前で止まって、また膝へ戻る。すべり上がって、止まって、戻る。
そのたびに、止まる場所が半センチずつ、付け根に近づいていった。
僕「あ……っ♡　ちか、い……っ♡」
ノア「内転筋は恥骨にくっついています。付け根まで行かないと、ほぐしきれません。……付け根です。」
手のひらの端が、脚の付け根のいちばん奥、紙ショーツのふちに、ぴたりと触れて止まった。
その位置で、手のひらが小さく揺すられた。
内ももの肉と一緒に、骨盤の底が少しずつ引っぱられ、緩められる。直接触れていないのに、会陰のあたりがじんじん熱くなって、脈を打ちはじめる。
紙ショーツの中で、おちんちんの先から透明な汁がにじみ出して、布に冷たい染みを広げていた。
それでもノアはそこを見ない。図に線がない場所だからだ。
ノア「股関節、開きました。これで骨盤の前と後ろがそろいました。……ですが、先ほど申し上げたとおり、張りの根っこは骨盤の底にあります。」
来る、と分かった。
ノア「お客様、骨盤の底をほぐすのは、回数券ではご案内できません。整体コースの扱いになります。今日はここでやめておきますか。」
やめておきますか、と彼女は言った。
デュエルの最後に、僕の手を止めたのと、まったく同じ声で。
やめておける、はずだった。ここでやめれば、脚のあいだには誰も触れない。
回数券の五回で腰をほぐしてもらって、それで終わりにできる。
でも、内ももの付け根で止められた熱が、行き場をなくしてお腹の中でうずを巻いていた。
やめたら、この熱を抱えたまま、深紅のカーテンの部屋を出ることになる。
僕「……やめ、ない……で……っ♡」
ノア「承知しました。では整体コースに切り替えます。お手続きは施術の後で。まず、骨盤の底を追加します。」
金のペンが、図の前姿の、脚のあいだの一点に、小さな黒い点を打った。
ほんの小さな点だった。それが、僕の体でいちばん深い場所の印だった。
ノア「会陰です。ここが骨盤の底です。外から押すだけです。中には入れません。ほぐすだけです。」
ほぐすだけ。彼女はその言葉を、最初から一度も変えていなかった。
変わったのは、ほぐす範囲のほうだけだった。
紙ショーツの脇から、中指が一本すべりこんだ。
タマの付け根とお尻の穴のあいだの平らな場所に、オイルで濡れた指の腹が、そっと寝かせて置かれる。
置かれた瞬間、内ももでためられていた熱が、ぜんぶそこへ流れこんできた。
僕「ひ、ぁ……っ♡」
ノア「骨盤の底の筋肉が、指を押し返してきます。張りの根っこはここですね。……左手は下腹に置きます。前と下から、前立腺を挟んでほぐします。」
おへその下に、四本の指。恥骨のふちの、すぐ内側。右手の中指は会陰。
二つの手が、さっきまでの長い回り道の終わりで、やっとひとつの点を挟みこんだ。
押される。前立腺が、下からと前からの力に挟まれて、逃げ場をなくす。
緩められる。ふわりと浮いて、元の場所へ戻ろうとする。また押される。
腰、仙骨、股関節、内もも。
彼女がひとつずつ広げてきた範囲のぜんぶが、この一点のための準備だったのだと、頭より先に体が分かっていた。
ノア「反応が強いですね。範囲を広げるたびに、前立腺の感度が上がっていました。今がいちばんほぐれやすい状態です。……吐いてください。」
吐いた。吐き切ったところで、二本の指が同時に沈んだ。
二回目は、一回目とはまるで違う深さで来た。
骨盤の底がまるごと波打って、腰から背中へ、背中から頭の後ろへ、熱いしびれがかけ上がる。
脚が勝手に閉じようとして、内ももで彼女の手首を挟んでしまう。
それでも彼女の指は一ミリもずれず、びくびくが収まるまで、前立腺を同じ力で押さえ続けた。
僕「あ、あぁ……っ♡　ほぐす、だけ、って……っ♡」
ノア「はい。ほぐしているだけです。これは、骨盤の底がほぐれたときの反応です。……整体コース、一回目の効果を確認しました。」
彼女は右手を会陰に置いたまま、左手でテーブルの上の書類を一枚、僕の顔の横に差し出した。
ノア「整体コースは、骨盤の底が本来の位置で安定するまで続ける必要があります。お客様の状態ですと、最低でも一年です。年間契約になります。」
年間。回数券の五回が、いつの間にか一年になっていた。
僕は、腰をほぐしてもらうだけのはずだった。
ノア「本日はここでやめておきますか。……その場合、骨盤の底はこの状態のまま、七日ほどで元の固さに戻ります。」
戻る。この熱も、この揺れも、ぜんぶ。
やめておくか、と聞かれるたびに、僕がなくすもののリストが、淡々と読み上げられていく。
会陰の指が、ほんの少し前へ角度を変えた。タマの付け根のほうへ、十五度ほど。
前立腺のいちばん感じるところに、まっすぐ届いた。
僕「あっ♡　あ、そこ……っ♡　やめ、ない♡　やめないで……っ♡」
ノア「承知しました。では署名を。……手が震えていますね。私が紙を支えます。ペンを握るだけで結構です。」
金のペンを握らされた。紙はノアの左手が支えていた。
右手は会陰に置かれたまま、僕が一画書くたびに、ほんの少しだけ力を強める。
名前の最初の一文字で、前立腺がびくりと跳ねた。二文字目で腰が跳ねた。
最後の一画を書き終えるころには、僕の骨盤の底は、彼女の指の上でとろとろに溶けかけていた。
ノア「ご署名、確認しました。年間契約、本日より開始です。……では契約後の初回施術として、前立腺にたまったものを外へ流します。」
会陰の指が、タマの付け根のほうへ、ゆっくりなで上げた。
お腹の中にためられていた重たいものが、外からなぞられて、少しずつ前へ運ばれていく。
一度。二度。おへその下の指が、それに合わせて上から押し下げる。
前と下からしぼり出すように、中身が一方向へ送り出されていく。
僕「あ、あっ♡　なにか、あがって、くる……っ♡」
ノア「ペニスには触れません。押し出すだけです。……三度目です。」
（射精）
誰にも触れられないまま、白い精液があふれた。
勢いはなく、ただとろとろと、お腹の中から押し出された順番に、途切れずに流れ出ていく。
流れ出ているあいだ、骨盤の底はずっとびくびくしていた。
止まらない射精と、止まらない絶頂が、深紅の部屋の中でゆっくりひとつに溶けていった。
ノア「出ましたね。骨盤の奥、本日はここまでほぐれました。……範囲図は、次回もこちらを使います。」
僕は施術台の上で、ただ荒い息をついていた。
こぼれた精液がオイルと混ざって、肌をゆっくり伝っていく。
ノアは温タオルを一枚広げて、僕のお腹の上にそっと掛けた。
湿った重みと熱が、まだ震えているおへその下を、やんわり押さえつける。
ノア「施術後の処置をします。骨盤の底は、ほぐした直後がいちばん不安定です。今のうちに、正しい位置を覚えさせておきます。」
処置、と彼女は言った。まだ終わっていなかった。
彼女は施術台の頭のほうへ回り、僕の横に腰を下ろした。
片手が腰の後ろにすべりこんで仙骨をそっと支える。もう片方の手は、温タオルの上からおへその下に置かれた。
押さない。ただ、置いている。
タオルごしの手のひらの熱と、背中側の手のひらの熱が、骨盤を前と後ろから挟んで、静かに温め続ける。
ノア「呼吸を整えてください。吸って、腰の後ろの手に息を送るつもりで。吐いて、お腹の上の手に息を返すつもりで。」
言われたとおりに息をすると、骨盤の中を、ぬるい空気がゆっくり行き来するような気がした。
吸うと、前立腺が後ろへ寄る。吐くと、前へ戻る。
彼女の手は動いていない。
なのに、さっきまで指で揺すられていた前立腺が、僕自身の呼吸で、同じ揺れ方をなぞりはじめていた。
僕「ん……♡　いき、してる、だけ、なのに……♡」
ノア「前立腺が呼吸に合わせて動いていますね。骨盤の底が、ほぐされた形を覚えはじめています。この感覚を、次回まで持ち帰っていただきます。」
カーテンのすき間の光は、いつの間にか夜の色に変わっていた。
部屋の音は、僕の呼吸と、遠くで流れる水音の音楽と、ときどき彼女が口にする平らな言葉だけだった。
ノア「次回の予定をお伝えします。整体コースの二回目では、今日の範囲をすべて最初からほぐします。腰、仙骨、股関節、内もも、骨盤の底。順番も同じです。」
順番も同じ。腰から始まって、少しずつ下へ、少しずつ奥へ。
最後に小さな黒い点へたどり着く、あの長い回り道を、また最初から。
想像しただけで、温タオルの下のお腹がひくりと動いた。
ノア「三回目からは、範囲をさらに広げるかもしれません。骨盤の底が安定したら、次は内側の筋肉のつながりを見ます。その時に、あらためてご説明します。」
僕「また……ひろがる、んですか……♡」
ノア「必要があれば、です。お客様の体が必要とする範囲を、私がほぐします。……ほぐすだけです。」
ほぐすだけです。
そのひと言が耳に入った瞬間、骨盤の底が、誰にも押されていないのに、きゅうっと縮んだ。
縮んだまま、ほどけない。
ほぐすだけ、という彼女の声が、腰から始まって底にたどり着くまでのぜんぶの感触を、一瞬で体の中に呼び戻していた。
僕「あ……っ♡　いま、なにも……されて、ない……のに……っ♡」
ノア「はい。何もしていません。言葉を覚えたのですね。範囲を広げるたびに同じ言葉を使いましたので、体がそれを施術の合図として覚えたのでしょう。」
仙骨を支えている手のひらが、ほんの少し前へ押した。それだけだった。
四回目は、ため息みたいに来た。
びくびくもほとんどなく、前立腺のあたりがふっと緩んで、温タオルの下でお腹がゆっくり沈んでいく。
緩んだ場所から、じんわり温かいものが体中に広がっていった。
気持ちよくて、情けなくて、もう何も考えたくなかった。
僕「ふぁ……♡　ほぐす、だけ……♡」
ノア「四回目、確認しました。合図の言葉への反応、定着しています。……整体コースの経過は良好です。本日の施術、これで完了です。」
彼女は温タオルを畳み、範囲図をていねいに二つ折りにした。
腰の丸、仙骨の楕円、脚の付け根の線、内ももの線、そして脚のあいだの小さな黒い点。ぜんぶを内側に畳みこんで、封筒にしまう。
封筒の表には、整体コース、年間、と彼女のきちょうめんな字で書かれていた。
ノア「本日はお疲れさまでした。整体コース年間契約、確かに承りました。毎週同じ曜日、同じ時間に、この部屋をお取りしておきます。」
ノア「途中でやめたくなりましたら、いつでもおっしゃってください。やめておきますか、と私が毎回お尋ねします。お客様がお決めになって結構です。」
鍵の外れる音がして、深紅のカーテンの部屋の扉が開いた。廊下の白い光がまぶしかった。
受付でリコが明るい声で差し出したのは、一年分の予約日が細かく印刷された控えだった。
五十二の日付が、一枚の紙にぎっしり並んでいた。
やめておきますか、と毎回聞かれる。
そのたびに僕は、やめないと答えるのだろう。デュエルの最後に手を止めた、あの一瞬と同じように。
宿へ帰る道で、誰かが「ほぐすだけ」と話しているのが聞こえた気がした。
僕は石畳の上で立ち止まって、おへその下を押さえた。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
閉店まぎわ、夜八時の最後のターン。僕の場には、もう伏せカードが一枚しか残っていなかった。
ミントさんは最後の小瓶の蓋に指をかけ、それを開ける前に、首をかしげて僕を見た。
ミント「お客さまぁ、もうふらふらですねぇ。……香り、止めますかぁ。」
止める。その言葉に、張りつめていた肩がふっとゆるんだ。
止めてもらえるなら、と、僕はカードに伸ばしかけた手をテーブルの上で止めてしまった。
それが、彼女が差し出した一瞬の情けにすがった瞬間だった。
手が止まったぶん、洗脳度は最後の一目盛りを、静かに満たした。
ミント「はぁい、じゃあ止めてあげますねぇ。VIPルームで、ゆっくり止めてあげますぅ。」
深紅のカーテンの奥の個室へ通されると、後ろで扉の鍵がかちりと鳴った。
VIPルームはせまく、四方を深紅のカーテンに囲まれていた。
真ん中に白い施術ベッドが一台、枕元に背の高いガラスのディフューザーがひとつ。外の雨音が、カーテン越しにくぐもって聞こえる。
僕は施術着を脱がされ、裸の腰に温タオルを一枚掛けられて、ベッドの上へ案内された。
ディフューザーからは、デュエルの間ずっと嗅がされていたペパーミントとラベンダーが、細い霧になって流れ出している。
ミント「はぁい、お約束どおりぃ、香り止めますねぇ。」
彼女はディフューザーの頭に、丸いガラスの蓋をかぽりとかぶせた。
霧がぴたりと止まる。白い筋が空中でほどけて、ゆっくり薄れていく。
最初の一分は、ほっとした。
鼻の奥に残っていた甘さが抜けて、頭が少しずつ軽くなっていく気がした。
ミント「どうですかぁ。すっきりしましたかぁ。」
僕「は……はい……少し……」
二分目で、空気がなんだか平べったく感じられはじめた。
吸っても吸っても、何も入ってこない。部屋の空気はただの湿った夜の匂いで、肺の底まで届いても、どこにも引っかからない。
三分目。胸の中が、すうすうと寒くなった。
香りが抜けたあとの頭の中は、家具を全部運び出した部屋みたいにがらんとして、どこに何を置けばいいのか分からない。
僕「（なんで……止めてもらったのに……）」
彼女はベッドの横の低い腰掛けに座り、膝の上で手を組んで、何もせずに僕を見ていた。
腰の小瓶が、彼女が少し動くたびにちりんと鳴る。その音だけで、鼻がひくりと動いた。
四分目。目を閉じても、まぶたの裏に何も浮かばなくなった。
デュエルの間、そこには白いお部屋があって、薄緑の光があって、彼女の数える声があった。今はただの暗がりが、平らに広がっているだけだ。
気をまぎらわそうと、自分で呼吸を数えてみた。
いち、に、さん。でも自分の声には語尾の伸びも甘さもなくて、数えるほど、空っぽなのが目立つだけだった。
僕「（いち……に……だめだ……ちがう……）」
ミント「ひとりで数えても、なぁんにも入ってこないでしょぉ。香りのないお部屋って、さびしいですよねぇ。」
ミント「お客さまぁ、お鼻がひくひくしてますよぉ。止めたの、お客さまのご希望ですよねぇ。」
僕「そう……です……けど……」
五分目で、指先が冷たくなってきた。
呼吸が浅く速くなって、何かを探すように、首が勝手に枕元のディフューザーのほうを向いてしまう。
ガラスの蓋の内側で、止められた霧が白くうずを巻いていた。
あの蓋一枚の向こうに、全部ある。そう思うと、のどが渇いたように苦しくなった。
ミント「あはぁ、見てますねぇ、ディフューザー。でもぉ、止めたままのほうがいいんですよねぇ。」
僕「……あ……の……」
ミント「はぁい、なんですかぁ。」
僕「す……すこし、だけ……また……」
ミント「すこしだけ、また、なんですかぁ。ちゃんと言わないと、ミントわかんないですよぉ。」
言えば、自分で止めてもらったものを、自分で取り消すことになる。
それがどれだけ情けないか、分かっていた。分かっていても、平べったい空気をもう一回吸うのが耐えられなかった。
僕「香り……また、ください……」
ミント「はぁい。じゃあ、延長三十分ですねぇ。延長のお客さまにはぁ、こちらのチケットを一枚いただきますぅ。」
彼女は施術着のポケットから薄緑の紙の束を取り出し、一枚を切り離して、僕の胸の上に置いた。
「延長券」と印刷された小さな紙が、呼吸のたびに胸の上で上下する。
ミント「さっき止めてあげたぶん、延長で取りかえしましょうねぇ。」
彼女はディフューザーの蓋には触らず、かわりに自分の手のひらに小瓶を三滴傾けた。
両手をこすり合わせる音と一緒に、閉じこめられていたのと同じ香りが、今度は彼女の手からはじけた。
その香りが鼻先に届いた瞬間、全身の肌がいっせいに開いたような気がした。
乾いた土に水がしみるように、空っぽだった頭の中へ、香りがどっと流れこんでくる。
ミント「お口とお鼻、ふさぎますねぇ。吸ってぇ……いち。」
柔らかい手のひらが口と鼻を覆い、僕はおぼれかけた人のように深く吸った。
冷たいペパーミントがのどを洗い、甘いラベンダーが肺の奥で溶けて、指先の冷たさが一気に引いていく。
僕「ん……んんっ♡　は……ぁ……♡　これ……これぇ……♡」
ミント「吐いてぇ……あはぁ、すごい顔ですよぉ。そんなに欲しかったんですねぇ。」
もう片方の手が、胸の上の延長券をよけて、薄い胸板を撫で下ろした。
吸う時に上へ、吐く時に下へ。デュエルで何度も覚えこまされた、あの速さ。
ミント「吸ってぇ……にぃ。止めてたぶん、お胸がいっぱい欲しがってますねぇ。」
手のひらが胸の上で円を描くと、止められていた数分間のひもじさが、そのまま気持ちよさにひっくり返った。
おなかをすかせていたぶん、ひと撫でが深くしみる。乳首の横を指先が通るたび、背中がベッドから浮いた。
僕「あっ♡　ち、くび……よこ……っ♡」
ミント「さぁん……よぉん……お腹もなでなでしますねぇ。」
おへその周りで小さな円。おへその下の手前で折り返して、また胸へ。
温タオルの下で、触られていないおちんちんに熱が集まり、どくどくと脈を打ちはじめる。
ミント「ごぉ……ろぉく……ねぇお客さまぁ、また止めてほしくなったら、いつでも言ってくださいねぇ。」
僕「い、いや……♡　止め、ないで……っ♡」
ミント「あれぇ、さっきは止めてって言ったのにぃ。ふふ、じゃあ止めないであげますぅ。なぁな……はぁち……」
止めないで、と自分で言った言葉が、耳の中で何度も響いた。
止めてと頼んだ口で、止めないでと頼んでいる。そのちぐはぐさが香りに溶かされて、甘い恥ずかしさだけになっていく。
ミント「きゅう……延長の一回目、ここで達しちゃいましょうねぇ。おちんちんには触らないでぇ。じゅう。はぁい、どうぞぉ。」
（射精）
胸の上で手のひらが止まった瞬間、お腹の底が大きく波打った。
触られていないのに腰が何度も跳ねて、温タオルの下へ、熱い精液がどくどくとあふれ出す。
吸うたびにおちんちんが脈打ち、吐くたびに力が抜ける。
胸の上の延長券が、跳ねる体と一緒にかさかさ鳴って、どこかへすべり落ちた。
僕「あ、あぁっ♡　でて、る……っ♡　さわられて、ないのに……♡」
ミント「はぁい、延長一回目、よくできましたぁ。延長券、落ちちゃいましたねぇ。拾っておきますねぇ。」
彼女は床から延長券を拾い上げ、枕元の小さなトレイにていねいに置いた。
深紅のカーテンの向こうで、雨が少し強くなった。
彼女はトレイの横に置いた小さな砂時計を、くるりと返した。
薄緑の砂がさらさらと落ちはじめる。延長三十分の、残りの時間だという。
ミント「この砂が落ちるまではぁ、まだ延長のなかですよぉ。お胸、なでなでしててあげますねぇ。」
手のひらは口と鼻を覆ったまま、もう片方の手が、汗ばんだ胸の上をさっきよりずっと遅く撫でた。
出したばかりで敏感になった肌に、香りで濡れた指先が羽根のように触れていく。
吸うたびに、目の端で砂が落ちる。
落ちるほど、この香りがもうすぐ取り上げられるのだと分かって、ひと呼吸ごとに吸う息が深く、必死になっていった。
ミント「あはぁ、いっぱい吸ってますねぇ。砂がなくなるまえに、ためておこうとしてるんですかぁ。」
僕「だ……って……♡」
ミント「でもぉ、香りはためておけないんですよぉ。吸ったそばから、とけて消えちゃうんですぅ。だから、また欲しくなるんですよぉ。」
最後の一粒が、細いくびれを通って落ちた。
彼女はそれを見届けてから、ゆっくりと、名残おしそうなふりをして首をかしげた。
ミント「じゃあぁ……また、香り止めますねぇ。」
手のひらが、口と鼻からすっと離れた。
たったそれだけで、胸の中がきゅっと縮んで、目の前が暗くなる。
僕「あ……まっ……」
ミント「待たないですよぉ。延長三十分はここまでですぅ。お客さま、さっき止めてって言ったでしょぉ。」
彼女はタオルで手のひらをていねいにふいて、香りを落とした。
さらに、自分の腰の小瓶の蓋を、ひとつずつ確かめるように締め直す。ちりん、ちりん、と、香りが遠ざかっていく音がした。
今度の空っぽは、さっきよりずっと早く来た。
一分もたたないうちに、肺の中の香りが薄れて、頭の中から家具がまたひとつずつ運び出されていく。
出したばかりの体はだるくて重いのに、呼吸だけがあせって、浅く速く空気を求めた。
吸っても平べったい。吐いても軽くならない。雨音だけが、空っぽの頭の中に響く。
僕は気づかないうちに、自分の手のひらを口と鼻に当てていた。
彼女のまねをして指のすき間を閉じ、深く吸う。でも自分の手からは、汗と、ほんのかすかな残り香しかしない。
それでも、そのかすかな残り香にしがみつくように、僕は何度も手のひらを嗅いだ。
嗅ぐほど薄れていく。薄れていくのが分かるから、もっと強く嗅いでしまう。
ミント「あれぇ、ミントのまねっこですかぁ。お客さまのお手々じゃ、香りは出てこないですよぉ。」
彼女は立ち上がり、僕の手首をそっと取って、口元から外させた。
そのまま手首をシーツの上に置き、上から自分の指を軽く重ねる。押さえつけられてはいない。でも、もう自分で嗅ぐことも許されなかった。
ミント「香りをくれるのは、ミントだけですぅ。お客さまは、欲しいって言うだけでいいんですよぉ。」
ミント「さっきより、はやく苦しくなってますねぇ。一回満たされると、空っぽがもっとつらくなるんですよぉ。」
彼女は腰掛けに座り直し、手帳を開いて何かを書きこんだ。
金のペンが紙をこする音にさえ、香りの手がかりを探して、耳がすがりつく。
僕「ミントさん……おねがい……」
ミント「はぁい。なにをですかぁ。」
僕「香り……止めないで……ずっと……」
ミント「ずっとぉ。じゃあ、延長じゃ足りないですねぇ。こちら、回数券になりますぅ。」
彼女が手帳から取り出したのは、延長券と同じ薄緑の紙が十枚つづりになった束だった。
表紙には「アロマ延長回数券　十回分」と金の文字が押されている。
ミント「これ一冊でぇ、十回、香りを止めないでいてあげられますぅ。お客さま、お名前書いてくださいねぇ。」
差し出された金のペンを、僕はそのまま受け取った。
回数券の裏の名前の欄に、震える字で自分の名前を書く。書き終えるまで、彼女は手のひらを僕の鼻先の数センチ手前で止めて待っていた。
自分の名前が、金の文字の下に並んでいる。
それは契約書というより、この部屋に置いていく僕自身の一部のように見えた。
ミント「回数券はぁ、ミントのサロンでしか使えないですからねぇ。なくしたら、また買いにきてくださいねぇ。」
ミント「はぁい、お上手ですねぇ。じゃあ一枚目、使いますよぉ。」
ぴり、と回数券の一枚目が切り取られる音がした。
同時に、彼女はディフューザーのガラスの蓋を持ち上げた。
閉じこめられていた霧が、どっと部屋にあふれ出した。
何分もためこまれた香りは驚くほど濃くて、白い雲のようにベッドの上へ降りてきて、僕の顔をすっぽり包みこんだ。
僕「あ……あぁ……っ♡　かおり……いっぱい……♡」
ミント「わぁ、いっぱい出てきましたねぇ。はぁい、ミントの手でもふさぎますよぉ。二重ですぅ。」
部屋中を満たす霧と、口と鼻を覆う手のひら。
二重の香りで、頭の中の空っぽの部屋が、すみからすみまで一瞬で塗りつぶされた。
ミント「吸ってぇ……止めてぇ……今度はぁ、おちんちんは動かさないで、頭だけで受けとってくださいねぇ。」
止めた息の中で、香りが肺から背骨へ、背骨から首へ、ゆっくりのぼっていく。
彼女の指が耳の後ろを丸く押して、そこから甘い痺れが頭の中へ広がった。
ミント「いち……にぃ……さぁん……空っぽだったお部屋、ミントの香りで満タンにしましょうねぇ。」
満タン。その言葉のとおり、頭の中が内側からふくらんでいく。
さっきまでの空っぽが深かったぶん、満たされていく感じは、どこまでも甘かった。
枕元のトレイでは、切り取られた回数券の一枚目と延長券が、霧に湿って重なり合っていた。
香りをひと呼吸もらうたびに、あの紙が一枚ずつ増えていく。ぼんやりした頭のどこかで、それが分かっていた。
ミント「紙が増えるのはぁ、お客さまがミントの香りを選んだしるしですよぉ。すてきですねぇ。」
ミント「よぉん……ごぉ……ろぉく……もう、空っぽにはもどれないですよぉ。」
僕「ん……んぅ……♡　あた、ま……いっぱい……♡」
ミント「なぁな……はぁち……きゅう……じゅう。はぁい、吐いてぇ。」
吐いた瞬間、頭の中で満タンの香りがはじけた。
白い光が頭の真ん中からあふれ出して、音もなく、何度も何度も、頭の内側に打ち寄せる。
体は動かない。精液も出ない。ただ頭の中だけが長く震えて、指先から足の先まで、甘い痺れが引いては寄せる。
霧に包まれた部屋が、ゆっくり回っていた。
僕「あ……♡　は……ぁ……♡　あたまだけ、で……いっちゃった……♡」
ミント「はぁい、回数券の一枚目で、頭だけで達しましたぁ。お客さま、今日からシルバーを飛びこしてゴールドさんですよぉ。」
ゴールド、という響きの向こうで、彼女がまたディフューザーの蓋に手を伸ばすのが見えた。
僕ののどから、自分でも聞いたことのない細い声がもれた。
僕「や……止めないで……回数券……使うから……」
ミント「あはぁ、自分から使うって言えましたねぇ。でもぉ、もう閉店のお時間なんですよぉ。」
閉店。その言葉に、胸がぎゅっとつぶれた。
この部屋を出たら、外は平べったい雨の夜だ。香りのない空気の中へ、放り出される。
ミント「だからぁ、今夜はお泊まりの延長にしましょうかぁ。お泊まりはぁ、回数券三枚ですぅ。」
ぴり、ぴり、ぴり。三枚が切り取られる音が、雨音のあいだにはっきり聞こえた。
十枚あったはずの束が、ひと晩で半分近く減っていく。それでも僕は、ほっと息をついていた。
彼女は照明を一段落とし、深紅のカーテンを内側からもう一枚引いた。
部屋は夜の底のように暗くなり、ディフューザーの霧だけが、薄く青白く浮かび上がる。
霧は枕元から床へ流れ落ち、暗がりの中で薄い川のように揺れていた。
深紅のカーテンが霧を吸って重たげに垂れ、部屋ぜんたいが彼女の香りにひたされていく。
ミント「はぁい、ねんねの施術ですよぉ。枕にも香り、つけておきますねぇ。」
彼女は小瓶を枕の両はしに一滴ずつ垂らして、僕の顔をそっとその真ん中へうずめさせた。
枕の布から、ゆっくりと甘い香りが立ちのぼり、耳の後ろを包みこむ。
それから彼女はベッドの横に膝をつき、手のひらを僕の口と鼻に、そっと乗せた。
今度は覆うというより、寝息にふたをするような、ごく軽い重さだった。
ミント「吸ってぇ……吐いてぇ……ミントの香りで眠るの、覚えましょうねぇ。」
呼吸が、彼女の声に合わせてどんどん遅くなっていく。
もう片方の手が、胸からお腹へ、眠りを撫で下ろすように何度も行き来した。
ミント「いち……にぃ……お目々、重くなってきましたねぇ。さぁん……」
まぶたが落ちていく。気持ちのふちがほどけて、雨音と水音の音楽と彼女の数える声が、一本の糸になって耳の奥へ流れこむ。
眠りに沈みかけたところで、胸を撫でる指先が、乳首の上をゆっくり通りすぎた。
半分眠った体は、そのひと撫でを何倍にも大きくして、おへその下まで響かせる。
僕「ん……っ♡　ちくび……♡」
半分眠った耳に、彼女の腰の小瓶が触れ合う、ちりん、という音が届いた。
その音を聞いただけで、鼻の奥に香りがよみがえり、おちんちんの付け根がひくりと応える。
ミント「この音も、覚えておいてくださいねぇ。ミントがそばにいる音ですぅ。この音と香りがそろったら、お客さまは安心してねむれるんですよぉ。」
音と香り。声と手のひら。
眠るために必要なものが、ひとつずつ彼女の持ち物に置き換えられていく。それを止める力は、もうまぶたの重さに負けていた。
僕「ん……ぁ……♡　ふ……♡」
ミント「よぉん……ごぉ……ねむりながら、とろけましょうねぇ。ミントの香りがあるときだけ、ねむれる体になりましょうねぇ。」
香りがあるときだけ。その決まりが、眠りの入口に鍵のようにはめこまれていく。
吸うたびに眠く、吐くたびに甘く、おちんちんの付け根の熱だけがゆっくりふくらんでいく。
ミント「ろぉく……なぁな……はぁち……もうすぐ、ねんねのご褒美ですよぉ……」
夢と目覚めの境目で、彼女の手のひらの香りだけがはっきりしていた。
目を閉じた暗闇の中に、薄緑の光がぽうっとともり、それが胸の熱とひとつになる。
ミント「きゅう……じゅう。おやすみなさぁい。」
（射精）
眠りに落ちる、その一瞬前に、おへその下がゆっくりと、深くほどけた。
跳ねるのではなく、溶けるように。温タオルの下で、おちんちんから精液がとろとろとあふれ、同時に意識が香りの底へ沈んでいった。
最後に覚えているのは、彼女の手のひらが口元から離れず、ひと晩じゅうそこに置かれていたことだ。
ひと晩じゅう、僕は彼女の数える声の続きを、夢の中で数えていた。
ミント「おはようございますぅ。回数券、あと六枚ですねぇ。それとぉ、これはおうち用ですぅ。」
帰りぎわに手渡されたのは、枕に垂らしたのと同じ香りの、小さな小瓶だった。
その夜、自分の部屋のベッドで、僕はどうしても眠れなかった。
枕は平べったい匂いしかしない。雨音はただの雨音で、数える声はどこからも聞こえない。
震える指で小瓶の蓋を開けて、枕に一滴垂らすと、ようやくまぶたが落ちた。
小瓶の中身は、目に見えて減っていく。残りは、あと数晩ぶんしかない。
ミント「なくなったら、また詰めにきてくださいねぇ。ミントの小瓶は、ミントにしか詰められないんですよぉ。」

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
とどめの一枚を、リコさんは指先にはさんだまま止めた。僕の洗脳度は十一。あと一押しで、何もかも終わるところだった。
リコ「お客様、ずいぶんお辛そうですね。よろしければ、解約手続き、しますか？　今日で会員をおやめになる方向で。」
解約。その二文字に、僕の手は止まった。反撃のカードに伸ばしかけた指が、盤の上で固まった。やめられる。帰れる。そのほんの一瞬のほっとした気持ちが、デュエルの最後のすきになった。
彼女はにこりと笑って、とどめのカードを伏せたまま盤の横へ置いた。勝負はそこで、僕の負けとして記録された。
リコ「かしこまりました！　では解約のお手続きは、個室のほうでお伺いしますね。書類が少し多いので、時間をかけてゆっくり進めましょう。」
夜の十一時半。案内されたのは、深紅のカーテンに囲まれた個室VIPルームだった。重い扉が閉まって、内側から鍵がかちりと回された。解約の部屋にしては、やけに静かで暖かかった。
部屋の真ん中に、深紅のビロードを張った二人がけのソファが一つだけあった。低いテーブルの上には、書類ばさみと、朱肉と、細い砂時計。
壁のろうそく型の照明が、カーテンのひだに赤い影を落としている。白檀の香りはここでは濃くて甘く、のどの奥にからみついた。
紙ショーツに着替えさせられた僕のすぐ右隣に、リコさんは当たり前のように座った。ソファはせまい。ストッキングの太ももと、僕の素肌の太ももが、端から端までぴたりと重なった。
リコ「こちらが解約申込書です。二枚複写になってますので、お控えはお客様に、もう一枚は受付でお預かりしますね。」
リコ「解約のお手続きには、条項の読み合わせが必要なんです。私が読みますので、ご確認いただけたら、はいとお返事をお願いします。」
書類ばさみの一番上の紙には、たしかに大きく解約申込書と書いてあった。僕は少しだけ安心した。やめられるんだ。この書類を最後まで読めば。
リコ「第一項。解約を希望される会員様は、受付係の隣の席にて、お手続きいただきます。」
今まさに隣の席だった。確かめるまでもない。僕はうなずいた。
僕「……はい。」
右の耳たぶが、ふわりと唇に包まれた。歯は立てない。温かく湿った唇が耳たぶをはさんで、ゆっくり二回、吸った。
それだけで首のうしろがぞわっと鳥肌立った。デュエルの間ずっと耳元で数えられていた条文の響きが、耳の中でいっせいに目を覚ます。
僕「んっ……♡　みみ……っ」
リコ「はい、第一項、ご確認いただきました。第二項。解約の理由は、受付係の耳元でお述べいただきます。」
リコ「それでは、理由をどうぞ。私の耳に、お願いしますね。」
彼女は首を傾けて、栗毛のハーフアップからのぞく自分の耳を、僕の唇の前に差し出した。小さな金色の耳飾りが揺れた。
言わなければ解約できない。僕は彼女の耳に顔を寄せた。甘い整髪料と、首筋の体温の匂いがした。
僕「このままだと……僕、ここから……離れられなく、なるから……」
口に出してみると、それは解約の理由というより、白状だった。彼女はくすぐったそうに肩をすくめて、顔を戻すと、僕の耳に同じ近さでささやき返した。
リコ「はい、承りました。離れられなくなるから、ですね。記入いたします。」
リコ「ご確認いただけますか？」
僕「……はい。」
耳のふちを甘噛みされた。前歯が軟骨に沈んで、とん、と一回押す。同時に、重なっていたストッキングの太ももが、僕の太ももの上をゆっくりこすり上がった。
さりさりと、ナイロンの細かい音。膝から付け根へ。紙ショーツのふちで止まって、また膝へ戻る。
リコ「第三項。解約手続き中に、はいとお答えになった場合、その都度、ご契約は一年継続されます。」
一瞬、意味が分からなかった。少し遅れて、背中が冷えた。僕はもう、はいと三回言っている。
僕「ま、待って……それじゃあ……」
リコ「はい、ここまでで三回ですね。三年継続になっております。ご安心ください、解約手続きはまだ始まったばかりですから！」
彼女は書類の余白に、正の字の一画目から三画目までを、丸いペン先で書きこんだ。三本の線が、赤い照明の下でやけに黒く見えた。
はいと言わなければいい。そう思った。第三項には、まだ返事をしていない。僕は唇をぎゅっと結んだ。
リコ「第三項、ご確認いただけますか？」
答えなかった。彼女は困った顔もしなかった。ただ、テーブルの砂時計をくるりと返した。細いくびれを、白い砂が音もなく落ち始める。
リコ「お返事をいただけない場合は、砂が落ちきるまでお待ちしますね。その間、確認印のほうは続けさせていただきます。」
返事をしていないのに、印が来た。耳たぶを吸われて、耳のふちを噛まれて、耳の穴に舌先がくるりと入った。濡れた音が、頭の真ん中で鳴る。
ストッキングの脚は、今度は膝から付け根まで一気に上がってきた。紙ショーツのふちを越えて、硬くなったおちんちんの付け根の横を、さりっとこすった。
僕「んぅっ……♡　ん……っ♡」
口を閉じていても、体は答えていた。腰が揺れる。膝が開く。耳が彼女の唇のほうへ傾く。砂はまだ半分も落ちていない。
僕「（言わない……言ったら、また一年……っ）」
リコ「お客様、我慢なさってるんですね。お上手ですよ。でも、ずっとはいを言わずにいるのって、とっても苦しいですよね。」
リコ「デュエルの間、ずっと言ってたじゃないですか。はい、はいって。お口がその形を覚えちゃってますよね。」
覚えていた。唇が、はの形に開きかける。僕は奥歯を噛みしめて、それを押し戻した。代わりに、のどの奥から細い息だけがもれた。
彼女は、その息の音さえ聞きのがさなかった。僕のあごに指を添えて、ほんの少し上を向かせると、左の耳にも唇を寄せた。
右は歯、左は吐息。右の耳たぶが噛まれるたびに、左の耳の穴へ温かい息がまっすぐ吹きこまれる。左右から交互に、鼓膜が揺らされる。
頭の中で、何かがふくらんでいった。耳から入ったものが、出口を探して、こめかみの裏をぐるぐる回っている。
僕「ふ……ぁ……っ♡　あたま、へん……っ♡」
砂時計の砂が、残り三分の一を切った。あと少しだ。あと少しだけ黙っていれば。
リコ「あと少しですね。頑張ってください。私、ちゃんと待ってますから。」
励まされた瞬間、頭の中のふくらみが、ふっと限界を越えた。
声を出さないまま、頭の中だけでイッてしまった。目の前が白くなって、耳の中で鈴のようなものが砕けた。背骨を伝って、おへその下まで甘いしびれが一気に降りていった。
体は震えたのに、何も出なかった。紙ショーツの中で張りつめたおちんちんは、びくびく脈を打ちながら、ただ空っぽの気持ちよさに揺れていた。
その震えの最後に、僕の口は勝手に動いていた。
僕「……は、い……♡」
リコ「はい、お返事いただきました！　ちょうど砂も落ちきりましたね。第三項、ご確認ありがとうございます。四年継続です。」
正の字の四画目が書きこまれた。僕は息を荒くしたまま、その線を見つめた。頭の中だけでイカされて、そのご褒美のように一年を足された。
リコ「お耳だけで、声も出さずに達しちゃいましたね。ちんちんは一滴も出してないのに。ご自分の記録として、控えにも書いておきますね。」
リコ「それでは第四項です。解約手続きの途中で席をお立ちになった場合、お手続きは第一項からやり直しとなります。」
立てばいい。そう思った。立って、扉まで歩いて、鍵を開ける。今なら、まだ。
僕はひじかけに手をついて、逃げ出そうとした。膝に力が入らない。太ももに重なったストッキングの脚が、ほんの少し体重をかけるだけで、僕の体はビロードのソファへ引き戻された。
リコ「あ、お立ちになりますか？　大丈夫ですよ、第一項から、何度でもやり直せますから。」
リコ「第一項から読み直すと、はいが七回くらい増えますけど。」
七年。僕は逃げかけた体を、自分で止めた。彼女は、お上手ですね、と言って、僕の耳たぶをご褒美のように吸った。
リコ「第四項、ご確認いただけますか？」
僕「……はい♡」
言った。言ってしまった。五画目が引かれて、一つ目の正の字が完成した。そして言った瞬間の耳の甘噛みが、さっきより深く、長く効いた。
こばむたびに気持ちよさをためこまれて、はいと言った瞬間にそれを全部返される。その返してもらえる気持ちよさを、僕の体はもう覚えてしまっていた。
僕「あ……っ♡　はいって、いった、だけで……っ♡」
リコ「五年継続です。お客様、ここから先はお返事、少し楽になりますよ。」
リコ「第五項。解約のご意思は、砂時計の砂が落ちきるまで、途切れず保たれていなければなりません。」
彼女はもう一度砂時計を返した。書類ばさみを膝の上に置いたまま、体を僕のほうへ向けて座り直す。
両脚が、僕の脚にからんできた。右の脚は僕の膝の間に、左の脚は僕の太ももの外側に。ナイロンに包まれた二本の脚で、僕の左脚が挟みこまれる。
挟んだまま、彼女はゆっくり脚を上下にこすり合わせた。膝の内側、太ももの内側、付け根。紙ショーツの薄い紙越しに、硬くなったおちんちんの根元を、彼女の膝の丸みがなぞっていく。
リコ「解約のご意思、まだ保たれてますか？　保たれてたら、黙っていてくださいね。」
リコ「もしも、もう解約はいいかなって思ったら、はいって言ってください。」
黙っていなきゃいけない。でも黙っている間じゅう、脚が止まらない。耳が噛まれて、吸われて、舐められる。
解約したい。そう念じようとした。念じようとするたびに、耳元で彼女の声が条文を読み上げる。第一条、ルミエールを帰る場所と定めます。第三条、予約表の名前を見ると安心します。
デュエルの間に刻まれた条文が、解約したい気持ちの上に一枚ずつ重なっていく。砂が落ちるより早く、僕の中の解約という字が、条文の下にうもれていった。
僕「はい……♡」
リコ「はい、六年。」
僕「はい……はい……っ♡」
リコ「七年、八年。お客様、止まらなくなっちゃいましたね。」
一度崩れると、もう止まらなかった。はいと言えば噛まれる。噛まれれば気持ちいい。気持ちよければ、またはいと言いたい。
二つ目の正の字が、あっという間に埋まっていく。彼女の脚のこすり上げが速くなり、紙ショーツがかさかさ鳴って、その内側がおちんちんの先から出た汁でじっとり濡れていく。
リコ「あと一回で十年ですね。十年目の印は、ちょっと強めにお押しします。」
リコ「はい、どうぞ。」
僕「はい……っ♡　あ、ああっ……♡　でる……っ♡」
（射精）
耳たぶに歯が沈み、両脚がぎゅっと締まった。膝がおちんちんを根元から先へ、一気にこすり上げる。さっきは空っぽだった気持ちよさが、今度は全部、精液になってあふれた。
紙ショーツの中で、熱い精液が何度も弾けた。弾けるたびに、彼女の脚が、とん、とん、と押し出すように締まる。紙が透けて、太ももの内側を伝い、ビロードにしみた。
震えながら見た砂時計には、まだ半分も砂が残っていた。解約したい気持ちは、砂が落ちきるどころか、半分ももたなかった。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　まだ、はんぶん……なのに……っ」
リコ「はい、十年継続です！　おめでとうございます。第五項は、お客様のほうから解約のご意思を取り下げられた、ということで記録いたしますね。」
リコ「砂時計はまだ落ちてますけど、止めませんね。お客様の十年目、最後の一粒まで一緒に見届けましょう。」
僕たちは並んで、細いくびれを落ちていく砂を見た。彼女の脚はまだ僕の脚にからんだままで、砂が一筋落ちるたびに、ナイロンの膝が余韻を確かめるようにかすかに動いた。
落ちきった瞬間、彼女は耳元で、お疲れさまでした、とささやいた。それだけで、出し切ったはずのおちんちんの付け根の奥が、もう一度小さくひくついた。
彼女は温タオルで僕の脚を拭きながら、書類ばさみを片手でめくった。拭かれる温かさに、腰がまた小さく震える。正の字が二つ並んだ余白を、僕はぼんやり見ていた。
十年。多いのか少ないのか、もう分からなかった。ただ、十年先までこの部屋のこのソファにいる自分を想像すると、胸の中がふっと軽くなった。
紙ショーツを替えられている間、深紅のカーテンの向こうで、遠く水音の音楽が流れていた。この部屋の外にも世界があることを、僕はほとんど忘れかけていた。
鍵のかかった扉は、すぐそこにある。でも鍵を持っているのは彼女で、扉の外へ出るための書類も、彼女の膝の上にある。僕の手には、何もなかった。
リコ「お客様、手が冷たいですね。もうすぐ終わりますから、私の手、握っていてください。」
差し出された手を、僕は握った。手続きの相手の手を。温かかった。握ったまま、僕は次の条項を待っていた。
十本の短い線が、控えの余白に並んでいる。僕が口にした数だけ、僕はここにしばられている。その線を指でなぞると、なぜか誇らしいような気持ちさえした。
リコ「それでは、最後の二項です。ここまで来たら、あとはご署名だけですよ。」
リコ「第六項。本書面は、ご署名をもって、継続契約書に切り替わります。」
意味が頭に入るまで、少し時間がかかった。解約申込書が、署名で継続契約書になる。じゃあ、僕が今まで確認していたのは、何の書類だったんだろう。
彼女は一枚目の紙を、指先でそっとめくった。二枚複写の下の紙。カーボンで写し取られた僕の返事と正の字の上に、印刷された大きな文字があった。
継続契約書。
リコ「あ、ご覧になりました？　二枚目のほうが、受付でお預かりする正式な書類なんです。一枚目は、お客様のお控えですね。」
リコ「解約申込書はお客様のお手元に。継続契約書は受付に。ちゃんと二枚とも、正しく書かれてますよ。」
だまされた、と思うべきだった。思おうとした。でも思うより先に、耳たぶを噛まれた。はいと言っていないのに。
僕「ひぅ……っ♡」
リコ「今のは、おまけの印です。だまされたって思っちゃいましたよね。その気持ちも、ちゃんと受付でお預かりしますから、ご安心ください。」
彼女の声は、少しも悪びれていなかった。明るくて、丁寧で、事務的だった。だからこそ、怒る場所が見つからなかった。
怒る代わりに、体が安心していた。だまされていても、手続きは正しく進んでいる。受付が全部分かってくれている。その安心が、耳から胸へ、胸からおへその下へと降りていった。
リコ「第六項、ご確認いただけますか？」
僕「……はい♡」
十一年。甘噛み。僕の首は、もう自分から右へ傾いていた。
リコ「第七項。本契約の解約窓口は、受付係の隣の席のみといたします。」
リコ「つまり、お客様が次に解約をご希望されたら、またこのソファで、私の隣にいらしていただくことになりますね。」
また隣に。また耳元で条項を読まれて。またはいと言うたびに、一年ずつ延びて。解約しようとするたびに、契約が長くなる。
出口は、この席にしかない。そしてこの席は、入口と同じ場所だった。
リコ「第七項、ご確認いただけますか？」
僕「……はい♡」
十二年。十二本目の短い線が引かれた。三つ目の正の字の、二画目。
リコ「はい、全項目ご確認いただきました！　それでは、こちらにご署名を。」
金のペンが、僕の右手に握らされた。ペンの軸は、彼女の手の温度で温かかった。書類ばさみが僕の手もとに置かれて、署名欄が指で示される。
署名欄の横には、契約期間と書かれた空欄があった。そこだけ、まだ何も書かれていない。
リコ「契約期間の欄は、ご署名の後に私が記入しますね。お客様はお名前だけで大丈夫です。」
彼女は僕の背中に腕を回して、うしろから抱えるようにして、ペンを握る僕の手に自分の手を重ねた。制服の胸が、背中にやわらかく当たる。
両脚も、もう一度からんできた。今度はうしろから、僕の両脚を外側から挟みこむ。ストッキングの膝が、両側から太ももの内側にすべりこんで、じわじわとおちんちんの付け根へ寄っていく。
リコ「一文字書くごとに、はいって言ってくださいね。お名前の文字数だけ、印をお押しします。」
ペン先を紙につけた。一文字目。はい。耳たぶに歯。二文字目。はい。耳のふちに舌。三文字目。はい。膝が、紙ショーツの上から、おちんちんの根元を両側から挟んだ。
僕「はい……っ♡　はい……♡　あ、ひざ……っ♡」
一文字書くたびに気持ちよさが積み上がって、字が崩れていく。震える線が、それでも署名欄の中に、僕の名前の形を一つずつ作っていく。
リコ「あら、字、少し震えてますね。大丈夫ですよ、受付ではどんな字でも正しく受け付けますから。お名前だと分かれば、それで十分です。」
励まされるたびに、手の震えは止まるどころか大きくなった。彼女の声が耳から入るたびに、指先の力が抜けていく。第四条。受付係の声を聞くと、力が抜けます。
それでもペンは止まらなかった。止めたら、またはいの回数が増える気がした。増えてもいいと、どこかで思っている自分がいた。
自分の手で書いている。重ねられた彼女の手は、少しも力を入れていない。ただ添えているだけだ。書いているのは、僕だった。
最後の一文字の最後の一画で、ペン先が紙の上で止まった。これを書き終えたら、何年になるんだろう。
リコ「最後の一画ですね。はい、どうぞ。」
僕「はい……っ♡　あ、あああ……っ♡」
（射精）
ペン先が紙をこすりきった瞬間、両方の耳たぶが、彼女の唇と指に同時に挟まれた。両膝がぎゅっと寄って、紙ショーツ越しにおちんちんの根元を締め上げた。
三回目は、深い所から、ゆっくりと来た。おへその下が何度もぎゅうっと絞られて、そのたびに精液が押し出される。背中が彼女の胸に押しつけられた。
出している間、彼女は僕の手ごとペンを動かして、契約期間の欄に何かを書きこんでいた。目の前がにじんで、読めなかった。
波が引いてから、やっと読めた。契約期間、解約のお申し出があるまで。そして、その解約窓口は、第七項に書いてあった。
リコ「はい、ご署名ありがとうございました！　割印をお押ししますね。」
朱肉の匂いがして、控えと正本の境目に、赤い半円が二つ並んだ。僕の名前は、下の紙にも、カーボンで同じように写し取られていた。
リコ「こちら、解約申込書のお控えです。大切に保管してくださいね。」
リコ「解約をご希望の際は、いつでも受付へどうぞ。このお部屋の、このソファの、私の隣の席でお待ちしておりますので！」
僕「……はい♡」
リコ「はい、十三年目ですね。ご予約はこちらでお取りしますね！」
真夜中の通りを歩きながら、僕はポケットの控えを何度も確かめた。解約申込書と書いてある。持っているだけで、いつでもやめられる気がした。そう思える限り、僕はきっと何度でも、あの席へ解約しに行くんだろう。
宿に着いてから、控えを枕元の灯りにかざしてみた。薄い紙の裏に、下の紙へ写った自分の名前が、鏡文字で透けて見えた。解約の二文字だけが、どこにも写っていなかった。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
勝てるはずだった。最後の攻撃を宣言すれば、ルミナさんのライフはなくなる。僕がカードに指をかけたその時、彼女は胸の前で両手を合わせて、穏やかに首をかしげた。
ルミナ「お客様、今日のお時間、そろそろ終わりなんです。……延長、三十分なさいませんか？　胸のほうも、まだほぐれきっていませんし。」
指が止まった。止めるつもりなんてなかったのに。オイルの乳首ほぐしを受け続けた乳首が、延長という言葉だけで甘くうずいた。
その一瞬の迷いを、彼女は優しく拾い上げた。攻撃のチャンスを逃した僕の胸に、次のターン、温かい指がまた伸びてくる。洗脳度は十二になった。
案内されたのは、廊下のいちばん奥にある個室のVIPルーム。深紅のカーテンが何枚も垂れていて、背中の後ろで扉の鍵が、かちりと小さく鳴った。
部屋の真ん中に、深紅のシーツをかけた施術台があった。枕元の小さな台には、オイルウォーマーと、ガラスの砂時計がひとつ。中の砂は、淡い金色をしている。
夜中の街の音は、分厚いカーテンに吸いこまれて何も届かない。聞こえるのは、水音のような静かな音楽と、オイルウォーマーがかすかに沸く音だけだった。
ルミナ「こちらの砂時計、ちょうど三十分で落ちきるんです。延長の一回分ですね。」
ルミナさんは細い指で砂時計を持ち上げ、僕の目の前でくるりと返した。金色の砂が、細いくびれをさらさらと流れ落ちはじめる。
ルミナ「この砂が落ちきるまでが、延長のお時間です。落ちきったら、お帰りいただいて構いませんよ。」
ルミナ「……では、上をお脱ぎになって、仰向けに。」
紙のショーツ一枚で施術台に横になると、深紅のシーツが背中にひやりと冷たかった。天井の照明は消され、枕元の小さなランプだけが、琥珀色の光で胸の上を照らしている。
オイルが、温められた器から手のひらへ。手のひらから、僕の胸へ。とろりと落ちて、薄い胸の上をゆっくり流れる。
僕「っ……あつ……」
ルミナ「夜中は体が冷えていますから、いつもより少し温かめにしてあります。すぐなじみますよ。」
両手が胸の上で円を描きはじめた。大きく、ゆっくり。鎖骨の下から脇へ、脇から胸の下へ、そして真ん中へ。デュエルの間に何度も受けた動きなのに、肌に直接触られると、まるで別物だった。
円が少しずつ小さくなっていく。乳輪のふちまで来て、また離れる。来て、離れる。乳首が、待ちきれずに勝手にとがっていく。
横目で砂時計を見た。砂はまだ、上の山がほとんど減っていない。
ルミナ「砂時計が、気になりますか？」
僕「い、いえ……」
ルミナ「いいんですよ、見ていて。落ちていくのを見ながらのほうが、胸はよくほぐれるんです。」
ルミナ「ほら、乳首に触れますね。」
人差し指の腹が、右の乳首にそっと乗った。それだけで、深紅のシーツの上で背中がしなる。
指がゆっくり円を描き出す。オイルのぬめりで、乳首が指の下でくにゅりと転がる。左にも同じように指が来て、左右で同じ速さの円が始まった。
僕「あ、ぁ……っ♡　ん……♡」
ルミナ「お上手です。そのまま、砂を見ていてくださいね。」
言われた通りに砂を見た。さらさら、さらさら。細い金色の流れが、下の山を少しずつ高くしていく。
砂が落ちるのと同じ速さで、指が回る。いつの間にか、乳首を転がされる感じと、砂が落ちる景色が、頭の中でひとつにつながっていった。砂が落ちるたびに、胸がほどける。胸がほどけるたびに、砂が落ちる。
ルミナ「乳首の根元に、小さな結び目があるんです。それを、指先で一つずつほどいていきますね。」
親指と人差し指が、乳首をはさんだ。根元をつまみ、オイルですべらせながら先まで引き上げて、また根元へ戻す。何度も、何度も。
胸の中で、本当に何かがほどけていくような気がした。固くからまっていた糸がゆるんで、そのすき間から温かいものがじわじわあふれてくる。
僕「ふ、ぁ♡　ほどけ、て……っ♡」
ルミナ「はい、ほどけていますね。……でも、まだ半分です。」
砂時計を見ると、上の山が半分くらいになっていた。まだ半分。もう半分。どっちなのか、分からなくなる。
彼女の指先が、爪に変わった。短く丸い爪の先が、乳首の横をかり、と軽く引っかいて、すぐに指の腹が撫でてなぐさめる。
針みたいにするどい気持ちよさと、それを包む柔らかい温かさ。交互に来るそれが、胸の中に決まったリズムをきざんでいく。
僕「ひっ、あっ、あ♡　それ、へん……むね、へんに……っ♡」
ルミナ「へんではありません。ほぐれた後に残る、最後の固いところを探しているだけですよ。」
さらさら、と砂が落ちる。残りは、もう指一本分くらいの高さしかない。
胸の中でふくらんだ熱が、出口を探して暴れている。紙のショーツの中では、触られてもいないおちんちんが硬くなって、先がじんわり濡れていた。あと少し。あと少しで、何かが来る。けれど、砂もあと少しで落ちきってしまう。
ルミナさんは僕の頭の側へ回り、上から顔をのぞきこんだ。右手は乳首に残したまま、左手の二本の指が、僕のこめかみに添えられる。
ルミナ「砂が落ちきるまで、あと少しですね。……落ちきるのに合わせて、数えてあげましょう。」
ルミナ「五……四……。胸の中の熱が、頭へのぼっていきます。」
こめかみが、ぐっと押される。乳首が、くりっと転がされる。
砂が落ちる細い音が、急に大きく聞こえはじめた。さらさら、さらさら。胸の中の熱と、落ちていく砂の残りが、どっちが先になくなるか競争している。
ルミナ「三……二……。砂も、あとひとつまみ。」
僕「あ、ぁっ♡　くる、くる……っ♡」
ルミナ「一……。はい、達していいですよ。」
最後の砂粒が落ちるのと同時に、頭の中が真っ白にはじけた。
乳首から駆けのぼった熱が、こめかみの指の下で柔らかく破裂する。背中が反り、足の指が丸まり、深紅のシーツを握りしめた手が震える。
どこも触られていないおへその下や、おちんちんの付け根までが、甘くびくびく震えた。細い声がのどからもれて、分厚いカーテンの中に吸いこまれて消えていく。
僕「はぁ……ぁ……っ♡」
やがて波が引いて、僕はぼんやり天井を見上げた。乳首だけが、まだとくとくと脈を打っている。
こめかみに添えられた指が、まだ離れない。余韻の中で、ルミナさんはゆっくり、そこを円く撫で続けていた。
ルミナ「達した後は、頭の中がとても柔らかくなっています。今のうちに、少しだけお話ししておきましょうね。」
ルミナ「お客様は、さっきデュエルの最後に、指を止めましたね。延長、と聞いただけで。」
僕「……と、め……ました……♡」
ルミナ「あれは、とても素直な選択でした。胸が、まだほぐしてほしいと言っていたんです。お客様はそれを聞いてあげた。……よくできました。」
怒られるんじゃなく、ほめられた。勝ちを捨てたあの一瞬が、正しいことだったと、優しい声が塗りかえていく。
悔しさが、胸の中からすうっと抜けていった。代わりに残ったのは、あの時止めてよかった、という、ぼんやりしたほっとした気持ちだけだった。
ルミナ「これからも、迷った時は、胸の声を聞いてあげてくださいね。胸はいつも、延長したいと言いますから。」
ルミナ「よくできました。……延長のお時間、ちょうど終わりましたね。」
枕元の砂時計は、上の山が空っぽになっていた。終わった。これで帰れる。そう思った瞬間、胸の中にぽっかり冷たい穴が開いた。
ルミナ「お帰りになりますか？　それとも……もう一回、延長なさいますか？」
彼女の指は、砂時計の上に軽く添えられていた。返すかどうかは、僕しだい。そう言いたそうな、穏やかなほほえみ。
帰る、と言おうとした。明日は依頼がある。宿に戻って眠らないと。けれど口を開いた時、出てきたのは別の言葉だった。
僕「……えん、ちょう……♡」
ルミナ「はい、延長ですね。承りました。」
くるり、と砂時計が返された。金色の砂が、また細いくびれを流れ落ちはじめる。その音が、僕の答えにハンコを押すみたいに、さらさらと響いた。
ルミナさんは枕元の小さな台から、革の表紙の帳面を取り上げた。金のペンで、何かを書きこむ。
ルミナ「延長、二回目。……記録しておきますね。今夜のお客様がどれだけ延長なさったか、あとでちゃんと精算しないといけませんから。」
精算。その言葉が一瞬だけ胸に引っかかった。けれど、新しく注がれたオイルの温かさが、その引っかかりをすぐにとかしてしまう。
達したばかりの乳首は、ひどく敏感になっていた。オイルが一滴落ちただけで、肩がびくっと跳ねる。
僕「ひっ♡　いま、だめ……びんかん、で……っ♡」
ルミナ「達した後の胸は、とても繊細です。だから二回目は、触れずにほぐしますね。」
彼女の指先が、乳首のほんの数ミリ上で止まった。触れていない。けれど、指先から立ちのぼる温かさが、乳首の皮膚にじりじり伝わってくる。
指が、触れない距離のまま、小さく円を描いた。空気が動く。オイルの香りがゆれる。触られていないのに、乳首が指の動きを追って、くいくい引っぱられるような気がする。
僕「な、なんで……♡　さわって、ない、のに……っ♡」
ルミナ「胸が、わたしの指の場所を覚えているんです。一回目で、ちゃんとほどけたからですよ。」
ルミナ「……ブロンズ会員の胸になりました。次の延長の話を聞くと、安心する胸です。」
安心。そう言われると、本当に安心した。砂時計が落ちきっても、また返してもらえる。この施術は、終わらない。
それが怖いことだとは、もう思えなかった。
窓のない部屋に、時計はない。あるのは枕元の砂時計だけだ。外がまだ夜中なのか、もう明け方に近いのか、僕には分からなかった。
分からなくていい、と思った。時間を数えるのは、砂と、ルミナさんの声だけでいい。僕の役目は、ここに横になって、胸をほどかれることだけだ。
触れない円が、少しずつ近づいてくる。一ミリ、また一ミリ。乳首のうぶ毛に、指先の温度がかすかに触れる。まだ肌には届かない。届かないまま、円がゆっくり続く。
ルミナ「砂を見てください。今、上の山の、ちょうど三分の一が落ちました。」
ルミナ「残りの三分の二が落ちる間、わたしはこの距離を守ります。……触れてほしいですか？」
僕「ふれて……ほしい、です……っ♡」
ルミナ「では、お願いの代わりに、延長をもう一回、予約しておきましょうか。」
一瞬、息が止まった。けれど、目の前の指先は、まだあと一ミリのところで円を描き続けている。乳首が痛いくらい張りつめて、その一ミリを埋めてほしいと叫んでいる。
僕「よやく……します……♡」
ルミナ「はい、ありがとうございます。延長三回目、ご予約いただきました。」
そう言って帳面に書きこんだあと、彼女の指先が、やっと乳首に触れた。
僕「ひぁぁ……っ♡」
待たされた分だけ、触れられた一点からはじけるような気持ちよさが広がった。指の腹が、乳首をほんの少し押しつぶす。それだけで、腰がシーツから浮き上がる。
それから、つまむ。転がす。引いて、戻す。一回目と同じ動きなのに、感じ方がまるで違った。砂時計の砂が落ちる音が、自分の心臓の音と重なって聞こえる。
僕「あっ、あっ♡　きもち、い……っ♡　さっきより、ずっと……♡」
ルミナ「砂が落ちるたび、胸がほどけて。胸がほどけるたび、延長したくなる。……もう、そういうしくみになってしまいましたね。」
彼女は右耳に唇を寄せた。息が耳の細い毛をくすぐり、左手の指先が、耳の後ろの骨のくぼみを探り当てる。
ルミナ「今度は、三つだけ。」
ルミナ「三……。胸も、頭も、砂と一緒に落ちていきます。」
耳の後ろを押す指に、ぐっと重さがかかった。頭の真ん中が、じんわりしびれていく。
ルミナ「二……。延長のたびに、ここに戻ってくる体になります。」
僕「もどって……くる……っ♡」
ルミナ「一……。達していいですよ。」
二回目の波は、一回目より深くて、長かった。
乳首がきゅうっと縮み、そこから全身へ、細かい震えが波紋のように広がっていく。頭の中で、金色の砂がさらさら降りそそいで、何もかもを埋めていく。
自分が今どこにいるのかも、何時なのかも、分からなくなった。深紅の布と、琥珀色のランプと、ルミナさんの声だけが、世界のすべてだった。
ルミナ「お上手でした。……シルバー会員の胸ですね。わたしの声と、砂の音だけで、ほどける胸です。」
気がつくと、砂時計の上の山は、また空っぽになっていた。
ルミナ「延長三回目、ご予約いただいていましたね。……では、返します。」
くるり。僕が何か言う前に、砂がまた流れはじめた。予約したのは僕だ。僕が、自分の口で。だから、この砂は止められない。
三回目の砂が流れはじめてから、ルミナさんはしばらく何も言わなかった。ただ新しいオイルを手のひらで温めて、胸の上にゆっくり広げていく。
大きな円。小さな円。乳輪のふちを親指でなぞって、乳首には触れずに離れる。一回目の最初と同じ手順を、最初からもう一度。
同じはずなのに、体の反応がまるで違っていた。円が乳輪に近づくだけで、乳首がひくひく震えて、触れられる前から熱くなる。
ルミナ「一回目の時より、ずっと早くとがりましたね。延長するたびに、胸は少しずつ、わたしの施術に合った形に作りかえられていくんです。」
ルミナ「三十分ごとに、一段ずつ。……砂時計を返すというのは、そういうことなんですよ。」
さらさら、と砂の音がした。返されるたびに、一段ずつ。帰りたいと思っていた僕が、一段ずつ、薄くなっていく。
指先が乳首をかすめる。かすめて、離れる。オイルのしずくが、乳首の先から乳輪へ、乳輪から脇へと、細い筋になって流れ落ちていく。その筋の冷たさにさえ、背中がぞくっと震えた。
ルミナさんは帳面を開いて、僕に見えるように持ち上げた。きれいな字で、今夜の延長が一行ずつ並んでいる。延長一回目。延長二回目。延長三回目、ご予約。
ルミナ「三十分の延長が、三回。……ずいぶんお時間を使っていただきましたね。」
ルミナ「お客様、このままだと延長料金がとても高くなってしまいます。だから、もっとお得な方法をご案内しますね。」
彼女は帳面の間から、うすい紙の束を取り出した。淡い金色のふちどりがされた、小さな券の束。一枚一枚に、「延長三十分」と金の文字で押されている。
ルミナ「延長の回数券です。十枚つづりで、一枚分お得になっているんですよ。」
ルミナ「これがあれば、砂時計が落ちきった時に、いつでも一枚ちぎって渡すだけ。……迷う必要が、なくなりますね。」
迷う必要がなくなる。その響きが、とても優しく聞こえた。砂が落ちきるたびに、帰るか延長するかを迷う。その迷いこそが苦しかったんだと、今さら気づかされる。
彼女は回数券の束を、僕の胸の上に置いた。オイルに濡れた肌に、紙の端がぺたりと張りつく。そしてその上から、両手の指先で、左右の乳首をつまんだ。
僕「あっ、ぁ……っ♡」
ルミナ「胸の上に券を置いたまま、ほぐしますね。……この重みと、この気持ちよさを、一緒に覚えてください。」
紙の束の軽い重さと、乳首を転がす指の温かさ。回数券の感触が、そのまま気持ちよさに結びつけられていく。
指が円を描くたびに、券の端が肌の上でかさりとこすれた。その小さな音さえ、もう気持ちがいい。
ルミナ「回数券、お求めになりますね？」
僕「……は、い……♡」
ルミナ「何冊になさいますか？　一冊で十回。……今夜のお客様なら、一冊ではすぐに使いきってしまいそうですけれど。」
乳首を、くりっ、くりっ、と二回転がされた。何冊。考えようとするたびに、指が動いて、考えがとけていく。
僕「さん……さんさつ……っ♡」
ルミナ「三冊。三十回分ですね。……ありがとうございます、会員様。」
呼び方が変わったことに、気づいた。お客様じゃなく、会員様。その響きに、胸の中がふわっと温かくなる。
ルミナさんは回数券の束のいちばん上の一枚に、指先をかけた。切り取り線に沿って、ゆっくりと、ほんの少しだけ引く。
ぴ、と紙が裂ける小さな音。同時に、もう片方の指が乳首をくりっと転がした。
僕「ひぅ……っ♡」
ルミナ「ちぎる音、聞こえましたね。……もう一度。」
ぴ、ぴ。少しずつ切り取り線が裂けていく。その音に合わせて、乳首が転がされる。裂ける音と気持ちよさが、一音ずつ重ねられて、胸の中に縫いつけられていく。
最後まで裂けた一枚を、彼女は僕の目の前でひらりとゆらし、枕元の砂時計の横にそっと置いた。
ルミナ「これで一枚。次に来た時、会員様はこの音を聞いただけで、乳首がとがるようになっています。」
ルミナ「……ちぎるのは、会員様ご自身の手ですけれどね。」
ルミナさんはまた僕の頭の側へ回り、両手の指を、左右のこめかみにそっと添えた。乳首からは手が離れている。けれど胸の上の回数券の重さが、まだ指で転がされているような感じを残していた。
ルミナ「最後に、今夜の分をしめくくりましょう。砂が落ちきるまでに、十から数えますね。」
ルミナ「十。九。……胸の上の券が、温かくなってきました。」
ルミナ「八。七。……一枚ちぎるたびに、延長三十分。頭の中に書きこまれていきます。」
僕「かきこまれ、て……っ♡」
ルミナ「六。五。……もう、ゴールドです。ご自分から延長を言いたくなる胸になりました。」
ルミナ「四。三。……砂も、あと少し。」
こめかみの指に、柔らかい力がこもる。目のはしで、金色の砂が最後のひと筋になって流れ落ちていく。
ルミナ「二。……一。」
ルミナ「達していいですよ。今夜から、延長の会員様。」
最後の砂粒が落ちきるのと同時に、三回目の光が来た。
胸の上の紙の束が、息に合わせて上下する。そのたびに、乳首に甘い余韻が走る。頭の中は静かな金色に満たされて、もう何も迷うことがなかった。
次に砂が落ちきったら、一枚ちぎればいい。それだけのことだ。そう思えることが、たまらなく心地よかった。
ルミナ「本日は延長三回、ありがとうございました。回数券は三冊、こちらにお名前を書いておきますね。」
ルミナ「次にいらした時は、砂時計を返すたびに一枚ずつ。……ちぎる時の音、きっと好きになりますよ。」
帰りぎわ、鍵のかかった扉が開くと、廊下の窓の外はもう白みはじめていた。
ふところに入れた三冊の回数券が、歩くたびにかさりと胸にこすれる。その音がするたびに、頭の中で砂の落ちる音が聞こえた。
三十枚。使いきったら、また買えばいい。僕はもう、その日が来るのを待っていた。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
雨の降る昼下がりだった。デュエルは最後のターンまで来ていて、あと一枚置けば、ルミナさんのアロマ催眠を振り切って勝てるはずだった。
そのとき彼女は、僕の顔を覆っていた香りの手を、自分からすっと下ろした。
ルミナ「お客様、ずいぶんお疲れですね。今日はここまでにしましょうか。」
香りが離れた瞬間、胸の中にぽっかり穴があいた。勝つためのカードを握ったまま、僕の手は彼女の手首のほうへのびていた。
デュエルのあいだずっと、吸うたびにほどかれ、数えられるたびに沈められてきた。その香りが急に消えると、自分がどこに立っているのかさえ分からなくなった。
僕「ま、まって……やめ、ないで……」
その一言でカードは床に落ち、洗脳度の光が僕を包んだ。彼女は困ったようにほほえんで、僕を二階の個室VIPルームへ案内した。深紅のカーテンが窓を覆い、扉には内側から鍵がかけられた。
部屋の真ん中には、深紅のシーツをかけた広い施術ベッドがあった。枕元の小さな台に、白い陶器の香炉がひとつ。水を張った受け皿の下で、小さなろうそくの火が揺れている。
カーテンの向こうで、雨が窓を叩いていた。水音の音楽と雨の音が重なって、この部屋だけが外の世界から切り離されていくようだった。
ルミナ「ここは、延長をご希望の方だけをお通しする部屋です。お客様は、ご自分でやめないでとおっしゃいましたからね。」
服を脱がされ、紙ショーツ一枚でベッドに仰向けにされる。彼女は枕元の低いスツールに座り、琥珀色の小瓶とガラスのスポイトを、ゆっくり手に取った。
ルミナ「香炉の水に、香りを一滴ずつ落としていきます。一滴で一段、濃くなります。ただし、どの段でも、やめたくなったら言ってくださいね。」
スポイトの先から、一滴が受け皿の水に落ちた。ろうそくの熱で温められた水から、白檀と蜜の香りが、糸のように細くのぼっていく。
ルミナ「一段目です。まだ、デュエルのときより薄いくらいですね。吸って……ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。止めて。吐いて……八つまで。」
薄い香りだった。薄いからこそ、もっと吸おうとして、胸が必要以上にふくらむ。その胸の上に、彼女の手のひらがそっと置かれた。
吸うと胸を撫で下ろされ、吐くとお腹の上で円を描かれる。温かいオイルが肌にのびて、雨の音のあいまに、ぬちゅ、と小さな濡れた音が鳴る。
香炉の糸は、見ていると細く揺れて、ときどきふっと途切れそうになる。途切れかけるたびに、僕はあわてて深く吸った。消えそうな火を息で守ろうとするみたいに。
吸いすぎた胸を、彼女の手のひらがなだめるように撫で下ろす。鎖骨の下から胸の真ん中、そこからおへそへ。指先の力は、羽根で撫でるくらいに軽かった。
僕「ふ……ぁ……♡　あったかい……♡」
ルミナ「そんなに吸わなくても、香りは逃げませんよ。……逃げないうちは、ですけれど。」
ルミナ「呼吸が速くなっていますね。薄い香りでは足りないと、体が言っています。……でも、無理はよくありません。ここでやめておきましょうか。」
手のひらが胸から離れかけた。その瞬間、ぞっとするような寒さが胸の真ん中を通り抜けた。香りはあるのに、手がなくなるだけで、体が空っぽになる。
僕「い、いや……やめ、ないで……ください……っ」
ルミナ「そうですか。では延長ですね。延長のお客様には、香りを一段、濃くしてさしあげます。」
スポイトがまた傾いて、二滴目が水に落ちた。香炉の上の糸が一本から二本に増えて、甘さが一段重くなり、部屋の底にたまっていく。
二滴目の香りが部屋に広がるまでの数秒が、すごく長く感じた。香炉を見つめて、鼻をひくひくさせて、糸が太くなるのを待っている。そんな自分が、ごはんを待つ犬みたいで恥ずかしかった。
彼女はそんな僕の顔を、ひざの上で手を組んだまま、ほほえんで眺めていた。急かしもせず、なぐさめもせず、ただ香りが届くのを一緒に待っている。
ルミナ「二段目です。吸って……今度はわたしの手の中で。」
彼女は香炉の上に一度手のひらをかざして、のぼってくる香りを手のひらに受けた。それから、その手で僕の口と鼻をやさしく覆った。
手のひらの中は、香炉の上よりもっと濃かった。吸うたびに胸の奥まで甘さが届いて、頭の中に薄い膜が一枚ずつ張られていく。
ルミナ「止めて……吐いて。吐くときは、わたしの手のひらに当ててください。お客様の息が、香りと混ざって戻ってきますね。」
吐いた息が手のひらで温まって、甘くなってまた鼻に戻ってくる。自分の息まで彼女の香りになって、どこまでが僕なのか分からなくなる。
手のひらは、口にぴったり押しつけられてはいない。紙が一枚入るくらいのすき間が、唇と彼女の肌のあいだに残されている。
そのすき間から入ってくる外の空気が、かえって手のひらの中の甘さを目立たせた。外の空気は冷たくて、何の匂いもしない。吸うたびに、すごく味気なく感じた。
ルミナ「手のひらの外の空気と、中の香り。どちらが好きですか。……答えなくても、吸い方で分かりますね。中ばかり吸っていらっしゃいます。」
僕「ん……っ♡　なか、の……ほうが……♡」
空いているほうの手が、こめかみに置かれた。小さな円を描いて押し込まれるたびに、頭の中の膜がきしんで、目の端が白くにじむ。
ルミナ「こめかみと、耳の後ろ。ここを押すと、香りが頭の真ん中まで回ります。十から数えますね。十、九、八、七。」
数が減るたびに、体がシーツに深く沈んでいった。耳の後ろのくぼみを押されると、そこから首筋へ、首筋から背骨へ、温かい痺れが一本の線になって下りていく。
ルミナ「六、五、四。頭の中が、甘い霧で満ちていきます。三、二。」
彼女がかがみ込んで、手のひらごしに僕の耳へ唇を寄せた。息が耳のふちを撫でて、雨の音が遠くなる。
ルミナ「一。……達していいですよ。」
許しの言葉が耳から頭の真ん中へ落ちて、そこでやわらかくはじけた。熱がおでこから後頭部へ波のように広がり、足の指がシーツをつかんで丸まる。
僕「んぅ……っ♡　あ……ぁ……っ♡」
紙ショーツの中で、おちんちんは硬くなったまま、何も出していない。頭だけが、確かにイッていた。手のひらの香りの中で、震える息が何度もこもった。
こめかみの指は、イッたあともしばらく円を描き続けていた。その小さな動きが、引いていくはずの波を何度も押し戻して、僕は手のひらの中で小さくあえぎ続けた。
僕「はっ……♡　ゆび……まだ……っ♡　また、くる……♡」
雨の音が戻ってきたのは、ずいぶんたってからだった。窓を叩く雨粒のひとつひとつが、まだ頭の中に残る甘い気持ちよさを、遠くから数えているように聞こえた。
ルミナ「脳イキ、一回ですね。体験の方なら、ここでお帰りいただくところです。……今日はもう十分でしょう。ここまでにしましょうか。」
手のひらが口から離れた。香炉の香りだけでは、もう全然足りなかった。胸の中の穴が、さっきより大きく口を開けている。
僕「い、や……♡　もっと……やめないで……っ」
ルミナ「また延長ですね。これで二回目です。ブロンズの会員様の延長は、三段目からになります。」
三滴目が落ちた。香炉からのぼる糸が三本になって、部屋の空気がはっきりと琥珀色に染まったように感じた。息を吸うだけで、喉の奥が甘く痺れる。
三段目の香りは、吸うたびに舌の上にまで甘さが残った。つばを飲み込むと、喉の奥がその甘さでゆっくり温まっていく。息だけでなく、体の中の水まで香りに染められているみたいだった。
彼女はベッドの足もとへ回り、温タオルを一枚、香炉の上にかざしてから、僕の腰の上へ下ろした。香りをたっぷり吸ったタオルが、紙ショーツの上から重くのる。
ルミナ「三段目は、おちんちんにも香りを届けます。タオルの熱で、ショーツの中まで香りが入っていきますよ。」
タオルの湿った熱が、紙ショーツを通してじわりと染みてくる。硬くなったおちんちんの形に沿ってタオルが沈み、その上から、彼女の手のひらがゆっくり押し当てられた。
しごかれるのではなかった。吸うたびにタオルごと押されて、吐くたびに力が抜ける。呼吸と同じ速さの、重くて温かい圧だった。
ルミナ「吸って……押します。吐いて……緩めます。香りを吸えば吸うほど、おちんちんが気持ちよくなる。そういう順番に、していきましょうね。」
僕「あ……っ♡　ふ、ぅ……っ♡　ルミナ、さん……っ♡」
タオルの内側で、紙ショーツがじっとりと濡れていくのが分かった。オイルなのか、湯気なのか、おちんちんからあふれた汁なのか、もう区別がつかない。
押されるときと緩むときの差が、少しずつ大きくなっていった。押されるときは香りごとおへその下まで沈められ、緩むときは、浮き上がる腰をタオルの重みだけが引き止める。
カーテンの向こうで雨が強くなった。窓を打つ音が早くなるのに、彼女の数え声の速さは変わらない。外がどれだけ騒がしくても、この部屋の時間は彼女の声だけで進んでいた。
ルミナ「腰が浮いてきましたね。浮かせたままでいいですよ。浮いた腰の下に、香りが入り込んでいきますから。」
僕「ふ、ぁ……っ♡　へん……♡　あたまも、おちんちんも……いっしょ、に……っ♡」
ルミナ「ええ、いっしょです。香りが頭とおちんちんをつないでいるんです。三段目は、そのための濃さなんですよ。」
彼女は片手でタオルを押さえたまま、もう片方の手でスポイトを取り、香炉の横でもう一滴を構えてみせた。でも、落とさない。
スポイトのガラスの中で、琥珀色の液体がろうそくの光を受けてとろりと光った。その光を見ただけで、口の中に甘さがよみがえる。まだ落とされてもいないのに。
ルミナ「あと一滴で、四段目です。四段目まで行くと、お客様はもう、この香りのない場所では落ち着いて眠れなくなると思います。」
ルミナ「ですから、今ならまだ間に合いますよ。ここまでにしましょうか。」
スポイトの先で、琥珀色のしずくが丸くふくらんで、震えていた。落ちる寸前のその一滴から、目が離せなかった。
やめましょうと言えば、あのしずくは瓶に戻される。そう思っただけで、タオルの下の熱が逃げていくような気がして、喉がごくりと鳴った。
僕「お、とし……て……♡　おとして、ください……っ♡」
ルミナ「はい。三回目の延長ですね。」
しずくが水に落ちた。四本目の糸がのぼり、甘さがもう香りというより温かい液体のように、鼻と口から体の中へ流れ込んでくる。
タオルの上の手が、今度は力を抜かずに、ゆっくり上下に動き始めた。濡れた紙ショーツごしに、タオルの布目が硬いおちんちんをなぞっていく。
僕「あぅっ……♡　こすれ、て……っ♡　だめ、でちゃう……♡」
ルミナ「吸って……止めて。止めている間に、全部を香りでいっぱいにして。吐くときに、出していいですよ。シルバーの一回です。」
止めた二拍のあいだ、手のひらがタオルごとおちんちんの根元をぎゅっと押さえた。息も、おちんちんの出口もふさがれて、頭の中が四段目の香りで白くいっぱいになる。
ルミナ「吐いて……達していいですよ。」
（射精）
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　は、ぁ……っ♡」
吐く息と一緒に、おちんちんの根元からせり上がった精液が、タオルの中へあふれ出た。どくんと脈打つたびに彼女の手がやさしく押して、最後の一滴まで香りのタオルに吸わせていく。
四本の香りの糸が、僕の荒い息で揺れて乱れた。吸っても吸っても、甘さが胸の底に沈んで、震えが止まらない。
ルミナ「たくさん出ましたね。これでシルバーです。延長を三回お選びになった方は、ここまで来るのがとても早いんですよ。」
彼女は汚れたタオルを持ち上げて、香炉の横の銀のお盆に置いた。香りと僕の精液が混ざった匂いが、一瞬だけ濃くのぼって、すぐに四段目の甘さの中へ溶けていった。
新しい温タオルで、丁寧に拭かれる。紙ショーツも取り去られて、深紅のシーツの上で、僕は裸になった。
彼女は拭き終えたタオルを畳んで、香炉のろうそくをのぞき込んだ。火は小さく、受け皿の水は半分くらいに減っている。
ぼうっとしているあいだも、彼女は胸の上に置いた手のひらを離さなかった。吸うときに軽く押して、吐くときにゆるめる。出したばかりの体が、息をするたびに小さく跳ねた。
ルミナ「延長を一回選ぶたびに、香りは一段濃くなって、体は一段ほどけやすくなります。延長は、会員様のための特別な時間なんですよ。」
ルミナ「お客様は今日、もう三回もその時間をお選びになりました。……ご自分の声で、ですよ。」
そう言われて、自分が口にした言葉がひとつずつ耳に戻ってきた。やめないで。もっと。おとしてください。どれも、誰にも言わされていない、僕自身の声だった。
ルミナ「ろうそくが短くなってきましたね。香炉の火が消えれば、香りも少しずつ薄くなっていきます。……今日は、本当にここまでにしましょうか。」
彼女はそう言って、ろうそくの火に、指先をそっと近づけた。消されてしまう。そう思った瞬間、僕は裸のまま体を起こして、彼女の制服の袖をつかんでいた。
僕「け、さないで……っ　おねがい、です……もっと……♡」
ルミナ「四回目、ですね。……よろしいですよ。」
彼女は火から指を離して、代わりに新しいろうそくを一本取り出し、古いろうそくの火を移した。火がひと回り大きくなり、受け皿の水が温まって、香りの糸がまた太くなる。
彼女は僕の肩を押してベッドに戻すと、自分もベッドのふちに座り、僕の頭をひざの上にのせた。白い制服ごしの太ももが、後頭部をやわらかく受け止める。
新しいろうそくの火は、前のものより明るかった。深紅のカーテンにその揺らめきが映って、部屋全体がゆっくり脈を打っているように見える。
ルミナ「延長は、次で四回目になりました。四回目からは、ゴールドの会員様の延長です。……お客様、ご自分がどこまで来たか、お分かりですか。」
僕「わ、かんない……♡　でも……やめたく、ない……っ♡」
ルミナ「それで十分です。分からなくていいんですよ。やめたくない、それだけ分かっていれば、ここへ戻る道は迷いません。」
ルミナ「ここからは、四段目の香りを、わたしの肌で温めてお出しします。」
彼女はスポイトの最後の一滴を自分の手首に落として、その手首を僕の鼻先へ差し出した。肌で温められた香りは、香炉の香りより丸くて、深くて、重かった。
吸った瞬間、ひざから下の感じが遠くなった。耳の中で雨の音と水音の音楽が溶け合って、そのどちらもが、彼女の数え声のリズムにそろっていく。
ルミナ「吸って……ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。この香りは、ルミエールのこの部屋にしかありません。瓶も、スポイトも、全部ここに置いていきます。」
ルミナ「止めて……。ですから、この香りが欲しくなったら、お客様はここへ来るしかないんです。吐いて……。」
その言葉が、吐く息と一緒に体の中へ染み込んでいく。来るしかない。来ればいい。来ていいんだ。頭の中で、言葉の形が少しずつやわらかく変わっていく。
吸うたびに、後頭部が彼女の太ももへ沈み込み、吐くたびに少しだけ浮く。枕にされているのか、抱かれているのか、あやされているのか、分からなかった。
ひとつだけ分かるのは、ここから頭を起こしたら、この香りがまた遠くなるということだけだった。だから僕は、首の力を全部彼女のひざにあずけた。
もう片方の手が、胸の上を撫で下ろした。乳首のまわりを指先が円く通って、吸うときにそっと転がされる。出したばかりの体に、その小さな刺激がびりびりと響いた。
僕「んっ……♡　ぁ、あ……ここ、に……くる、しか……♡」
ルミナ「ええ、ここに来るしかありませんね。上手に言えました。ゴールドの方は、自分から来たくなるものです。」
手首が鼻先から少し離され、また近づけられる。離されたときの空白が、一回ごとにがまんできなくなっていく。近づいてきた香りに、自分から顔を持ち上げて吸いついてしまう。
ルミナ「追いかけていらっしゃいますね。では、十から数えます。ひとつ数えるごとに、この香りがもっと大切になっていきます。」
ルミナ「十、九、八。……七、六、五。」
こめかみを押す指の円が、数に合わせて小さく、深くなっていく。耳の後ろを押されると、頭の中の甘い霧が一か所に集まって、熱くなって光り始めた。
ルミナ「四、三、二。」
彼女がかがみ込んで、手首ごと唇を僕の耳に寄せた。温かい息と四段目の香りが、耳の穴の中でひとつになる。
ルミナ「一。……延長は、これで最後です。達していいですよ、会員様。」
呼び名が変わったのと同時に、頭の真ん中で熱がほどけて、白い光になって全身へ流れ出した。手の先、足の先、背中の真ん中まで、甘い痺れが一気に広がる。
僕「あ、ぁ……っ♡　あ……ぁぁ……っ♡　いって……る……♡」
何も出さないまま、体が長く、長く震えた。彼女の手首の香りを吸うたびに、引きかけた波がまた同じ所から立ち上がって、何度も頭の中を白く塗りかえていく。
波のあいまに、彼女は数を数えるのをやめて、代わりに名前を呼ぶように、ゆっくり「会員様」と繰り返した。呼ばれるたびに、その呼び名が胸の中の空いた場所にはまり込んでいく。
深紅のカーテンのすき間から、雨に濡れた灰色の光が一本だけ差し込んでいた。その光の中を、四段目の香りの霧がゆっくりと渦を巻いて漂っていた。
やっと静まったとき、香炉のろうそくは燃えつきかけていた。細くなった香りの糸が、雨の音の中で最後に一度だけ揺れて、ふっと途切れた。
途切れた瞬間、胸の中がきゅうっと縮んだ。まだ部屋には香りが残っているのに、もう欲しくて、喉が勝手に吸おうとする。
ルミナ「ほら、香りが途切れただけで、そんな顔をなさる。もう、この香りなしではいられない体になりましたね。専属の会員様です。」
ルミナ「お帰りの前に、こちらをご覧くださいね。」
彼女は琥珀色の小瓶とスポイトを、部屋のすみの小さなガラス棚にしまって、金色の鍵をかけた。鍵は、彼女の制服の胸ポケットに消えた。
ルミナ「この香りは、ルミエールのこの棚にしかありません。お分けすることも、お持ち帰りいただくこともできないんです。」
ルミナ「ですから、欲しくなったら、いつでも延長にいらしてくださいね。」
傘を差して雨の街を歩いても、鼻の中にはもう何の香りも残っていなかった。それが怖くて、僕は三つ目の角を曲がった所で立ち止まり、サロンへ引き返していた。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
あと一枚だった。とどめのカードを指にはさんだまま、僕はルミナの前で肩で息をしていた。洗脳度は十一。頭の中が熱くて、こめかみがどくどく脈打っていた。
ルミナ「お客様、頭がずいぶん疲れていますね。少し、頭を休めましょうか。今日はここまでにしておきませんか。延長のお休みは、わたしがお付けしますから。」
優しい声だった。休んでいい、と言われた瞬間、カードをはさんだ指から力が抜けた。ほんの一瞬、手が止まった。その一瞬で、僕の手番は終わっていた。
彼女は静かに身を乗り出して、僕のこめかみに指を二本当てた。数も数えず、許可も囁かず、ただ置いただけ。それだけで、目盛りは十二に届いた。
ルミナ「はい、延長コースのお申し込み、承りました。お休みには、岩盤浴室がいちばんですよ。温かい石の上で、頭の中をゆっくり休ませましょうね。」
昼すぎの岩盤浴室は、薄暗くて、しっとり温かかった。床一面にしきつめられた黒い石が、じんわり熱を出している。僕は薄い湯衣を脱がされ、腰にタオルを一枚かけられて、石の上に仰向けに寝かされた。
背中に、石の熱がゆっくり染みてくる。熱すぎない。でも逃げ場のない温かさだった。肩甲骨の間から、腰のくぼみから、かかとから、熱が骨のほうへ静かにのぼってくる。
天井の灯りは琥珀色にしぼられて、石の上に立つ薄い湯気を照らしていた。どこかで水が石を伝う、ぽた、ぽた、という音。白檀の香りが、湿った空気に重く溶けている。
ルミナは僕の頭のほうに正座して、自分の膝の上に僕の頭をのせた。白い制服の布ごしに、柔らかい太ももの温かさが後頭部を包む。石の熱と彼女の体温に、上と下からはさまれていた。
ルミナ「延長コースは、頭を休ませるための施術です。何も考えなくていいんですよ。わたしが数を数えますから、お客様はそれを聞いているだけ。数え終わったら、お休みは終わりです。」
僕「お……おわり……ですか……」
ルミナ「ええ。十数えたら、おしまいです。……本当は、そうなんですけれど。」
彼女は枕元に、小さな砂時計を置いた。琥珀色のガラスの中で、白い砂がさらさら落ちはじめる。その音が、水のしたたる音と混ざって、耳の中で静かに鳴った。
こめかみに、指が触れた。オイルは使わない。汗ばんだ肌に、乾いた指の腹がそのまま吸いつく。押されない。ただ、そこにあるだけ。
ルミナ「じゅう。……きゅう。」
数が減るたびに、指がほんの少し沈む。デュエルの熱がまだ残っている頭は、それだけで敏感にこたえた。こめかみから頭の中へ、細い道がすっと通る。
ルミナ「はち。なな。ろく。……石が温かいですね。背中が溶けていくみたいでしょう。」
僕「は……い……♡」
溶けていた。背中から熱が入り、頭から声が入って、その二つが体の真ん中でゆっくり混ざっていく。おへその下に、とろりと温かいお湯がたまりはじめていた。
ルミナ「ご。よん。さん。……もう少しで、おしまいですね。」
おしまい。その言葉に、胸がひやっとした。数がゼロになったら、このお休みは終わる。温かい膝から頭を下ろされて、石の上から起こされて、服を着て、帰る。
ルミナ「に。……いち。」
扉の前まで、来ていた。ゼロを聞いたら、たぶん達してしまう。でもゼロを聞いたら、終わってしまう。どっちも来てほしくて、どっちも来てほしくなかった。
ルミナ「……お客様。延長なさいますか。」
ゼロのかわりに、質問が落ちてきた。砂時計の砂が、ちょうど最後の一粒を落としたところだった。
こめかみの指は、止まったまま。扉の前で、ふくらんだものが行き場をなくして震えている。
僕「え……ぜ、ゼロ……は……っ」
ルミナ「ゼロを言ったら、今日のお休みはおしまいです。延長なさるなら、ゼロはもう少し先になります。どちらでも、お客様の決めたとおりにしますよ。」
決められるはずがなかった。ゼロを聞けば達せる。でも終わる。延長すれば続く。でも、また扉の前で待たされる。
喉の奥で、声にならない音が鳴った。首が、ほんの少しだけ縦に揺れた。自分で動かしたのか、膝の上で揺れただけなのか、分からなかった。
ルミナ「はい、延長ですね。承りました。延長一回目は、二十から数えます。」
かたん、と小さな音がして、砂時計がひっくり返された。白い砂が、また最初から落ちはじめる。その音を聞いた瞬間、自分がまた一つ何かに同意したんだと、背中の石の熱が教えていた。
ルミナ「にじゅう。じゅうきゅう。じゅうはち。……延長の分は、少しゆっくりですよ。お休みなんですから。」
ゆっくりだった。一つの数と次の数の間に、長い吐息がはさまる。その吐息が耳のふちをなぞるたびに、首すじに鳥肌が立った。こめかみの指は、数と一緒に、爪一枚分ずつ深くなる。
ルミナ「じゅうなな。じゅうろく。……さっきの十より、深いでしょう。数が多いほど、頭はたくさん階段を降りられるんです。」
本当に深かった。十の時にはたどりつけなかった場所へ、二十の階段はもっと下まで連れていった。石の熱が、階段の一段ごとに体の中へ深く入ってくる。おでこに汗が浮いて、こめかみの指の下ですべった。
ルミナ「じゅうご。じゅうよん。じゅうさん。……汗が出てきましたね。いいことですよ。頭の中のいらないものが、汗と一緒に出ていきます。」
僕「あ……ふ……っ♡　あつ……い……♡」
腰にかけられたタオルの下で、お腹がひくひく震えていた。触られていないのに、おちんちんはもうずっと硬くなっている。湿った布が肌に張りつき、石の熱がその湿りをさらに温めていく。
ルミナ「タオルの下で、おちんちんがずっと起きていますね。でも、そちらには触りませんよ。今日は頭のお休みですから。じゅうに。じゅういち。じゅう。……ここで、さっきと同じ場所に戻ってきました。でも、さっきより、ずっと低いところにいますね。」
じゅう、と言われた瞬間、頭の中の何かが、さっきの十を思い出した。さっきの扉。さっきのふくらみ。それに二十の分の深さが足されて、倍になって戻ってくる。
ルミナ「きゅう。はち。なな。ろく。ご。……息が、止まっていますよ。吐いて。よん。さん。」
僕「は……っ♡　ぁ……っ♡　ル、ルミナ……さん……っ」
ルミナ「に。……いち。」
来る。今度こそ来る。ゼロを聞いたら、終わってもいい。終わってもいいから、ゼロを。ゼロを。
ルミナ「……ゼロ。」
ゼロが、落ちた。
落ちたのに、何も起きなかった。
扉の前で、ふくらみきったものが、そのまま止まっていた。はじけない。開かない。ゼロを聞いたのに。数は全部降りたのに。頭の中がぎりぎりまで満ちたまま、一滴もこぼれない。
僕「な……なんで……っ♡　ゼロ、なのに……っ」
ルミナ「ええ、ゼロですね。でも、まだ許可を出していませんから。数は、階段です。許可は、扉の鍵です。鍵は、わたしが持っているんですよ。」
彼女は、こめかみから指を離さないまま、穏やかにほほえんだ。碧の瞳が、上から静かに僕をのぞきこんでいる。淡い金髪がひとすじ、汗に濡れた僕のほっぺたに落ちた。
ルミナ「試しに、お客様がご自分で言ってみますか。達していいですよ、って。」
僕「た……たっして……いい……です、よ……」
自分の声で、その言葉を言った。震える、情けない声だった。
何も起きなかった。扉は、ぴくりとも動かなかった。ふくらんだものが、さらにふくらんで、頭の中を押し広げるだけだった。
ルミナ「ね。お客様の声では、開かないんです。許可の言葉は、わたしだけが持っています。覚えておいてくださいね。」
ルミナ「苦しいですか。でも、それも施術のうちなんですよ。閉じた扉の前で待つ時間が長いほど、鍵を回した時に、頭のすみずみまで光が届くんです。」
彼女の指が、こめかみからおでこへ、おでこからまゆの上へ、ゆっくりなで下ろされた。押すのではなく、汗をぬぐうように。ぬぐわれたそばから、また汗が浮いてくる。
なでられるたびに、閉じた扉の向こうで、ふくらんだものがかすかに揺れた。揺れるのに、こぼれない。こぼれないまま、揺れだけがおへその下へ伝わって、タオルの下でおちんちんを何度もひくつかせた。
扉の前で止められたまま、時間だけが流れた。砂時計の砂は、とっくに落ちきっていた。水のしたたる音が、やけに遠く、やけに大きく聞こえる。
背中の下の石が、じりじりと熱を送りこんでくる。熱は逃げ場を探してお腹の中にたまり、たまった熱は頭へのぼって、閉じた扉を内側から叩き続けた。
ルミナ「お客様。……延長、なさいますか。」
さっきと同じ質問だった。同じ、穏やかな声だった。でも今度は、それが助けのロープみたいに聞こえた。延長すれば、また数えてもらえる。数えてもらえれば、いつか鍵を回してもらえるかもしれない。
僕「……え、えんちょう……します……っ♡」
ルミナ「はい、承りました。延長二回目ですね。今度は、三十から数えましょう。」
かたん。砂時計が返される。白い砂が落ちはじめる音を聞いて、僕はほっと息をついていた。ほっとしている自分に気づいて、ぞっとした。でもそのぞっとした気持ちも、すぐに石の熱に溶けていった。
ルミナ「さんじゅう。にじゅうきゅう。にじゅうはち。」
こめかみの指が、今度は耳の後ろへすべった。骨のふちの、柔らかいくぼみ。そこを押されると、閉じた扉がぎしりと鳴った。ゼロの時にはじけそこねたものが、まだ全部そこに残っていた。
ルミナ「にじゅうなな。にじゅうろく。……さっきの分が、まだ頭に残っていますね。残ったまま降りていくと、もっと深くなるんですよ。」
僕「ひ……ぅ……っ♡　あ……ぁ……♡」
数が一つ減るたびに、腰が石の上で小さく跳ねた。背中が石から浮いては沈み、沈むたびに熱が肌に張りつく。汗が首すじを伝って、彼女の制服の膝を湿らせていく。
ルミナ「にじゅうご。にじゅうよん。……膝が、濡れてきました。お客様の汗ですね。かまいませんよ。にじゅうさん。にじゅうに。にじゅういち。にじゅう。」
二十を越えた。さっきの二十の場所を、さっきより低いところで通りすぎていく。階段はどこまでも続いていた。降りても降りても、底がない。底がないことが、怖くて、気持ちよかった。
ルミナ「じゅうきゅう。じゅうはち。……ここからは、少し速くしますね。じゅうなな、じゅうろく、じゅうご、じゅうよん。」
急に速くなった数に、息がついていけなかった。階段を駆け下りるように、意識が一気に落ちていく。耳の後ろの指が、数と同じ速さで小刻みに押してくる。
ルミナ「じゅうさん、じゅうに、じゅういち、じゅう、きゅう、はち、なな。……ろく。……ご。」
また、ゆっくりに戻った。駆け下りた勢いのまま、急に足をつかまれたみたいに。扉の前に叩きつけられた感じがした。ふくらみが、限界まで張りつめる。
ルミナ「よん。さん。に。いち。……ゼロ。」
ゼロ。
やっぱり、開かなかった。分かっていたのに、腰が勝手に跳ね上がって、喉から悲鳴みたいな声がもれた。
僕「あ……っ♡　あ……や……くださ……い……っ♡　きょか……っ♡」
ルミナ「許可が、ほしいんですね。では、延長二回目の最後に、差し上げましょう。お客様が、延長を選んだごほうびです。」
彼女が、身をかがめた。膝の上の僕の顔に、白い制服の胸元が重たく近づく。耳のすぐそばに、唇が寄せられる。息が、耳の穴の中へ流れこむ。
ルミナ「……達していいですよ。」
鍵が、回った。
二回分、閉じこめられていたものが、一度に扉を押し破った。頭の中で光がはじけたんじゃない。光が、洪水になってあふれ出した。
僕「ああぁ……っ♡　あっ、あ……ああ……っ♡♡」
石の上で体が弓みたいに反った。背中が石から離れて、かかとと後頭部だけで体を支え、お腹が何度も何度もひくつく。タオルの下でおちんちんがびくびく脈打っていたけれど、精液は出ない。頭の中だけで達していた。
長かった。はじけた光が引いていかない。二回分のゼロが、一度に遅れて届いたのだ。一つ目の波のいちばん上に、二つ目の波が重なって、さらに高く押し上げられる。
やっと背中が石に戻った時、全身が汗でびっしょり濡れていた。石の熱が、濡れた背中に染みて、また頭のほうへのぼってくる。休ませてくれない温かさだった。
ルミナ「よくできました。延長二回で、一回。数えた数は、全部で六十です。六十の階段を降りて、やっと一回。……頭が、ずいぶん休まりましたね。」
僕「（休まって……ない……もっと……♡）」
思ってしまった瞬間、自分で自分の考えに気づいた。もっと、と思った。延長を、もっと。数を、もっと。そして、あの鍵を、もう一度。
彼女は、僕の心の声が聞こえたみたいに、そっとほほえんだ。
ルミナ「お客様。延長三回目は、百から数えます。百は長いですよ。途中で、数が分からなくなるかもしれません。それでも、なさいますか。」
僕「……し、します……♡　えんちょう……♡」
ルミナ「はい、承りました。延長三回目。……今度は、お客様から申しこまれましたね。」
かたん。砂時計が返される。三回目のその音は、もう助けの音にしか聞こえなかった。
ルミナ「ひゃく。きゅうじゅうきゅう。きゅうじゅうはち。……きゅうじゅうなな。」
百の階段は、本当に長かった。彼女は数を一つ言うたびに、こめかみを押し、耳の後ろを押し、また戻る。その行ったり来たりが、頭の中に、時計の振り子みたいなゆっくりした波を作った。
八十をすぎたあたりで、数が分からなくなった。彼女の声は聞こえている。数も聞こえている。でも、それがいくつなのか、頭が数えるのをやめてしまった。
ルミナ「ななじゅうご。ななじゅうよん。……お客様、今いくつか、分かりますか。」
僕「……わ……かんない……です……♡」
ルミナ「いいんですよ。分からなくていいんです。数は、わたしが覚えています。お客様は、わたしの声だけ聞いていればいい。」
数が分からない。どこまで降りたのかも、あとどれだけ降りるのかも、分からない。分からないまま、彼女の声だけを頼りに、暗くて温かい階段を降りていく。
ルミナ「ななじゅうさん。」
彼女は、そこで数を止めた。
止めて、耳元へ唇を寄せた。
ルミナ「……達していいですよ。」
ゼロではなかった。まだ七十三だった。階段の途中だった。
それでも、扉は開いた。鍵が回れば、どこであっても開くんだと、頭が思い知らされながら達していた。
僕「ひぁっ♡　あ……っ♡　あぁ……っ♡」
腰が跳ねて、足の指が石をひっかいた。汗に濡れた背中が石の上をすべって、彼女の膝の上で頭が小さく揺れる。こめかみに置かれた指だけが、揺れる頭をしっかり押さえていた。
ルミナ「ほら。ゼロでなくても、達せましたね。数は、ただの階段なんです。お客様を達させるのは、数ではなく、わたしの言葉だけ。もう、分かりましたね。」
僕「は……い……♡　ルミナ、さんの……ことば……だけ……♡」
口にした言葉が、そのまま頭の中に焼きついていくのが分かった。僕の頭の扉には、鍵穴が一つしかない。その鍵は、この人の唇にしかない。
彼女は砂時計の横から、一枚の紙を取り上げた。いつからそこにあったのか分からない。薄暗い琥珀色の灯りの下で、紙の上の細かい文字が、湯気にかすんで揺れていた。
ルミナ「こちら、延長コースの契約書です。今日の三回分の延長を、きちんと記録しておきますね。読み上げますから、聞いていてください。」
彼女は僕の頭を膝にのせたまま、紙を片手に持ち、もう片方の手の指を、また僕のこめかみに置いた。読み上げる声と、こめかみの指が、同じテンポで、頭の中へ降りてくる。
ルミナ「一つ。会員様は、ご来店のたびに、延長コースをお選びいただけます。一つ。延長のたびに、数える数は増えていきます。」
一つ読まれるたびに、指が一回沈む。数を数えられている時と同じだった。規約の一つ一つが、階段の一段になっていた。
ルミナ「一つ。許可の言葉は、担当のルミナだけがお預かりします。一つ。会員様ご自身、またはほかの者が同じ言葉を口にしても、効き目はございません。」
僕「（ルミナさん……だけ……♡）」
ルミナ「一つ。次のご来店までの間、許可はサロンにてお預かりいたします。……以上です。こちらに、お名前を。」
金のペンを、指に握らされた。紙が、胸の上に置かれる。汗で濡れた肌に紙が張りついて、インクがにじみそうになるのを、彼女の手がそっと押さえた。
手が震えていた。震える手で、紙の下のほうの空欄を探す。ペン先が紙に触れた瞬間、耳元で、彼女がまた数えはじめた。
ルミナ「じゅう。……一文字書いたら、一つ減りますよ。きゅう。」
書いた。一文字。こめかみが押される。二文字目。耳の後ろが押される。名前を一文字ずつ書くたびに、頭の中の階段を一段ずつ降りていく。
ルミナ「はち。なな。ろく。……ゆっくりで、いいんですよ。ご。よん。」
自分の名前が、こんなに長かったことはなかった。最後の一文字に近づくほど、手が震えて、ペン先が紙の上で跳ねる。お腹の中が、またぎりぎりまで満ちていく。
僕「あ……っ♡　もう、すこし……っ♡」
ルミナ「さん。に。……最後の一文字ですね。書き終わったら、許可を差し上げます。いち。」
最後の一画を引いた。金のインクが、汗で湿った紙の上で小さくにじんだ。
ペン先が、紙から離れた。
ルミナ「……ゼロ。ご契約、ありがとうございます、会員様。達していいですよ。」
名前を書き終えた手が、ペンを握ったまま胸の上で跳ねた。契約書が胸からすべり落ちて、石の上でかさりと鳴った。
僕「あ……あぁ……♡　あ……っ♡」
静かな絶頂だった。二回目のような洪水でも、三回目のような不意打ちでもない。自分の名前を書いた、そのこと自体が、ゆっくり頭の中で溶けて、甘い熱になって全身に広がっていくような達し方だった。
腰が、長く小さく震え続けた。背中の石の熱と、後頭部の膝の温かさと、こめかみの指の重みの間で、体じゅうの力が、最後の一滴まで抜けていった。
彼女は、落ちた契約書を拾い上げ、名前を確かめるように眺めてから、制服の胸ポケットにしまった。そのポケットの中に、僕の許可がしまわれたような気がした。
ルミナ「お疲れさまでした。延長コース、三回でしたね。次のご来店では、延長は四回目から。数えるのは、百二十からにしましょう。……許可は、それまでお預かりしておきますね。」
岩盤浴室を出た時、外はもう夕方だった。受付でリコに渡されたのは、延長コースの回数券だった。一枚目にはもう、次の日付と「延長四回目」のはんこが押されていた。
宿に帰って、ベッドで目を閉じる。こめかみを押す。数を数える。ゼロまで数える。
何も起きない。鍵は、あの人の胸ポケットの中にある。僕は回数券を握りしめたまま、次の日付までの日にちを数えていた。

==================== 敗北_onani_boss ====================
院長ヴィオラとのデュエルは、決着がつかないまま明日へ持ち越された。
けれど宿屋の自分の部屋に戻っても、体の奥のうずきが消えなかった。
勝負の最中、彼女の指が一度だけお尻の割れ目をかすめて、耳元でこう言ったのだ。
ヴィオラ「あなたの肛門の奥は、まだ誰にも施術されていませんね。……いずれ私がいたします。」
その声が、布団に入っても頭から離れない。胸ポケットの会員証が、なぜかほんのり温かい。
真夜中を過ぎたころ、僕は荷物の底から、旅用のハンドクリームの小瓶を取り出していた。
自分で触れば、このうずきも収まるかもしれない。院長に施術される前に、自分で確かめておけば。
そんな言い訳を、自分にしながら。
彼女が言い当てた場所を自分の指で探してしまえば、もう明日の勝負にはならない。それは分かっていたのに。
宿の部屋はせまくて、ランプの芯をしぼると、壁の木目がぼんやり浮かぶだけになった。窓の外では、夜ふけの街が静まりかえっている。
寝台の上で、下だけを脱いだ。膝を立てて横向きに寝ころぶ。ハンドクリームのふたを開けると、安っぽい薬草のにおいがした。サロンの白檀とは、まるで違う。
指先にすくい取る。冷たい。手のひらで少し温めてから、おそるおそる、お尻へ手を回した。
僕「（院長は……撫でる、って……入れる前に、撫でるって……）」
指の腹を、お尻の穴に当てる。自分の体なのに、触った瞬間、びくっと腰が引けた。
ゆっくり円を描いてみる。ぎこちない。彼女なら、きっともっと遅く、もっと柔らかく撫でるはずだ。そう想像して、速さを落とす。
くるり、くるり。クリームがしわになじんで、閉じていたお尻の穴が少しずつゆるんでいくのが分かる。
僕「は……っ、ん……♡」
いつのまにか、目を閉じていた。まぶたの裏に、白衣の袖と、紫の瞳が浮かぶ。
「力を抜きなさい」。あの声が、頭の中でもう一度聞こえる。
お尻の穴が、ひくっとゆるんだ。その瞬間に、指先に力をこめた。
ぬぷっ、と第一関節が沈んだ。
僕「あ……っ♡　はい、った……♡」
自分の指なのに、自分の中に入っている感じが、信じられないほど生々しかった。熱い。せまい。
お尻の入口が指を締めつけて、どくどく脈打っている。
奥へ、と思った。彼女が言っていた奥。まだ誰にも施術されていない場所。
クリームを足して、もう少し沈める。第二関節。根元。腕が変な角度にねじれて、肩が痛い。それでも、やめられなかった。
中で指を曲げる。お腹側の壁を探る。どこだろう。院長なら、一度で当てるはずの場所。
僕「（どこ……わからない……院長なら……）」
探っても探っても、それらしい所に届かない。もどかしくて涙がにじむ。
二本目をそえようとしたら、お尻の穴がきつくこばんで、思わず声がもれた。
僕「い……った……っ、むり、二本……。」
その時だった。
胸ポケットに入れたままの会員証が、はっきりと熱くなった。
そして部屋の扉が、鍵を掛けたはずの扉が、音もなく開いた。
ヴィオラ「指を抜かなくていい。そのままでいなさい。」
心臓が止まるかと思った。
戸口に、ヴィオラが立っていた。夜の外套の下に、ボタンをきちんと留めた院長の白衣。深い金髪のまとめ髪に、ランプの光がにぶく映っている。
僕「い、いんちょう……な、なんで……っ。」
ヴィオラ「会員証の刻印は、持ち主の熱を私の机に知らせます。……あなたが自分で手を伸ばしたことも。」
彼女は扉を閉め、内側から鍵を掛けた。それから外套を壁の釘に掛けて、寝台の脇に静かに腰を下ろした。
ヴィオラ「続けなさい。私が見ています。」
僕「み、みないで……ください……っ。」
ヴィオラ「見ます。あなたは勝負を投げて、自分で肛門の奥を探し始めた。これは記録すべきことです。」
紫の瞳が、僕のお尻に、指をくわえたままの穴に、まっすぐ向けられている。恥ずかしさで全身が燃えた。
指を抜きたいのに、「抜かなくていい」の一言が腕をしばっている。
勝負はもう終わっていた。僕は院長に施術される前に、自分で手を伸ばした。
それだけで、胸の中の何かがぽきりと折れた音がした。
ヴィオラ「撫で方は悪くありません。遅く撫でたのは正しい。……でも、クリームが冷たすぎます。それに、角度が違う。」
彼女は白衣のポケットから、琥珀色の小瓶を取り出した。ふたを開けると、白檀の香りがせまい部屋にふわりと広がる。
薬草のにおいが、一瞬で消えた。
小瓶を両手で包み、しばらく温める。それから、僕の手首に、そっと指をそえた。
ヴィオラ「あなたの指は、そのまま。私が導きます。……手首を、もう少し下げなさい。」
手首が下げられる。中の指の角度が変わる。
指先が、今まで触れていなかった壁の一点に、ちょうど届いた。おちんちんの付け根の裏。お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
僕「んあっ……っ♡　な、なに、ここ……っ♡」
ヴィオラ「前立腺です。陰茎の付け根の裏にあります。あなたが一晩かけても見つけられなかった場所。……覚えなさい。」
覚えなさい。その声が、指先の感覚と一緒に刻みこまれる。僕の指で、僕の中のここを押すと、こうなる。
温めたオイルが、お尻の穴のふちに垂らされた。僕の指を伝って、とろりと中へ流れこんでいく。クリームとは比べものにならない温かさ。
ヴィオラ「二本目は、私の指で。あなたの指の隣に、そえます。」
彼女の長い指の腹が、お尻の穴のまわりを撫でた。僕の指がまだ入っている、そのふちを。くるり、くるりと、ゆっくり。
さっき僕が自分でしていた撫で方と、同じ動きのはずだった。なのに、まるで違った。
遅さも、押す強さも、温度も、全部が正確で、全部が優しい。
撫でられるうちに、きつくこばんでいたお尻の穴が、ふわりとゆるんだ。
僕「ふぁ……♡　ゆるん、じゃう……♡」
ヴィオラ「よろしい。入ります。」
僕の指の隣に、院長の指が、ぬるりと沈んできた。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ふたり、ぶん……っ♡」
ヴィオラ「あなたの指一本と、私の指一本。……恥ずかしいですね。自分の指と院長の指を、肛門に並べてくわえている。」
恥ずかしい。死ぬほど恥ずかしい。なのに、お尻の穴はきゅうきゅうと二本を締めつけて、離そうとしない。
彼女の指が、中で僕の指に寄りそう。そして僕の指先を、その上から前立腺へ押しつけた。
ヴィオラ「あなたの指で押しなさい。私が上から支えます。……吐いて。押して。吐いて。押して。」
言われるままに押す。押すたびに、彼女の指が僕の指ごと、さらに深く押しこむ。
自分の指で、自分の前立腺を責めさせられている。けれど、その力加減を決めているのは彼女だ。
僕「あっ……♡　あ、ぅ……♡　ぼくの、ゆびで……っ♡」
おへその下に熱がたまっていく。おちんちんには触っていない。触ってはいけないと、なぜか分かっていた。
ヴィオラ「達しそうですね。……あなたの指で達しなさい。許可します。」
自分の指先で自分の前立腺を押しつぶした瞬間、頭の中で白い光がはじけた。
お尻の穴が、僕の指と彼女の指を一緒に締めつけて、何度もひくつく。
おちんちんは寝台のシーツに押しつけられたまま、びくびく跳ねるだけで、何も出さない。
僕「あ……ぁ……っ♡　じぶん、の、ゆびで……♡」
ヴィオラ「一度目。自分の指で、肛門だけで。……これは記録しておきます。」
彼女は空いたほうの手で、白衣の胸ポケットから小さな手帳を取り出し、金のペンで何かを書きつけた。
紙のこすれる音が、せまい部屋にやけに大きく響く。
ヴィオラ「では、ここからは私が引き取ります。……続きは、特別施術室で。」
指が抜かれた。僕の指も、彼女の指も。からっぽになったお尻の穴が、ひくひくとさみしそうに閉じていく。
ヴィオラは僕に下着もはかせず、自分の夜の外套で僕の体をすっぽり包んだ。背の高い彼女の外套は、僕の足首まで覆ってしまう。白檀と、彼女の体温のにおい。
抱き上げられた。百六十センチの僕の体は、彼女の腕の中に抱きすくめられた。
ヴィオラ「歩かなくていい。あなたの足は、今夜はもう役に立ちません。」
宿の裏口に、黒塗りの小さな馬車が待っていた。座席に下ろされ、彼女が隣に座る。扉が閉まり、車輪が石畳を叩きはじめる。
外套のすそから、彼女の手がすべりこんできた。オイルに濡れた指先が、またお尻の穴に触れる。
入れない。ただ、そこに置いたまま、馬車の揺れにまかせている。
ヴィオラ「冷めないように。……着くまで、肛門を温めておきます。」
石畳の段差を越えるたびに、指先がお尻の穴をかすかに押す。揺れるたびに、ひくっ、と穴が指を迎えにいく。
僕は外套の中で膝を抱えて、声を殺して震え続けた。
僕「ん……っ♡　ゆれ、るたび……っ♡」
窓の外の空が、少しずつ藍色に変わりはじめていた。
ヴィオラ「震えていますね。寒いのではない。……待っているのです。あなたの肛門が、私の指を。」
僕「ち、ちが……っ♡　ぼく、は……。」
ヴィオラ「違いません。ひとりで探していた時より、ずっと柔らかい。……着いたら、もう一度、最初から丁寧にほぐします。」
最初から。その言葉だけで、お尻の穴がまた指先に吸いつくように動いた。自分の体が、自分より先に返事をしてしまう。
馬車が角を曲がるたびに、外套の中で僕の体は彼女のほうへ傾き、白衣の胸の柔らかさにほおが埋まった。のりのきいた布のにおいと、白檀と、ほのかな体温。
ルミエールの最上階、特別施術室。
夜明け前のうすい光が、高い窓から斜めに差しこんでいた。間接照明は消されていて、部屋は青白いうす明かりに沈んでいる。大きな施術台の白が、ぼんやり浮かび上がる。
外套をはがされ、施術台に仰向けに寝かされた。今度はうつ伏せではない。天井と、彼女の顔が見える。
ヴィオラ「膝を立てなさい。そのまま、開いて。……もっと。」
膝を開く。開いた脚のあいだに、白衣の彼女が立つ。僕の全部が、朝の光の中で院長の目の前にさらされている。
彼女はまず、宿から持ってきた僕のハンドクリームの小瓶を、施術台の脇の棚に置いた。
ヴィオラ「これは没収です。今夜からは、私の渡すオイルだけを使いなさい。」
オイルウォーマーのふたが開く。湯気と一緒に、白檀の香りが朝の部屋に広がる。
指に取られたオイルが、お尻の穴に垂らされた。熱い。宿の部屋でのオイルより、さらに温かい。
ヴィオラ「さっきほぐしたからといって、省きません。施術具の前は、必ず指から。……撫でます。」
お尻の穴のまわりを、指の腹がゆっくり円く撫でる。一度ほぐされたそこは、最初のひと撫でで、もうふわりと柔らかく開きかけた。
それでも彼女は急がなかった。十回、二十回と撫で続けて、お尻の穴が自分から指先を吸いこもうとするまで待ってから、やっと一本を沈めた。
僕「あ……っ♡　いんちょうの、ゆび……♡」
ヴィオラ「そう。今度は私の指だけです。……前立腺の場所、覚えていますね。」
長い指が、迷わず前立腺をとらえた。宿で教えこまれた場所。
僕の指ではほんのふちにしか届かなかった所を、彼女の指は真ん中から押しつぶす。
腰が跳ねた。仰向けだから、跳ねた腰がそのまま彼女に見られる。
僕「ひぁっ……♡　そこ、ぉ……っ♡」
ヴィオラ「二本。……吐きなさい。」
人差し指と中指がそろえられ、お尻の入口を押し広げる。息を吐くたびに、少しずつ沈む。根元までおさまると、中でゆっくり開かれた。
開いて、閉じて。開いて、閉じて。朝の光の中で、オイルの濡れた音だけがくちゅ、くちゅと響く。
ヴィオラ「よろしい。……今度は、あなたが自分で探していたものの、本物を入れます。」
彼女が白衣の腰に手をやった。前の留め具に固定された、白くてなめらかな施術具が、朝の光を受けてつやつやと光る。ゆるく反った、十八センチほどの白。
仰向けだから、全部見えてしまう。それが今から、僕のお尻の中に入る。
僕「お、おおきい……ゆびより、ずっと……。」
ヴィオラ「あなたが一晩中探していた奥には、指では足りません。だから、これを使います。」
施術具の先に、温めたオイルがたっぷり注がれる。白い表面をとろりと伝って、先から一滴、僕のお尻の穴に落ちた。
彼女が僕の両膝の裏に手を入れ、ぐっと胸のほうへ押し上げた。お尻が施術台から浮いて、お尻の穴が真上を向く。逃げ場のない格好。
ヴィオラ「私の目を見なさい。入る時、目をそらしてはいけません。」
紫の瞳に、見下ろされる。なめらかな先が、お尻の穴に触れる。
ヴィオラ「吐いて。」
吐いた。先が、お尻の入口を押し広げる。いちばん太い所で息がつまりかける。
ヴィオラ「止めない。吐き続けなさい。」
吐ききった瞬間、つるりと、通り抜けた。
あとはゆっくり、沈んでくる。指では届かなかった奥へ。
僕が一晩かけて探し続けて、とうとう見つけられなかった場所の、さらにその先。お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前まで。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと重なった。白衣の布ごしに、柔らかな太ももの温かさ。
僕「あ……あ……っ♡　ぜんぶ……はいって……♡」
ヴィオラ「全部です。……あなたがひとりで探していたのは、これでしょう。」
うなずくしかなかった。そうだった。僕が欲しかったのは、自分の指じゃなかった。
彼女は動く前に、施術台の脇の棚から小さな砂時計を取って、僕の顔の横に置いた。細いガラスの中で、白い砂がさらさらと落ちはじめる。
ヴィオラ「この砂が落ちきるまで、施術します。落ちきったら、達しなさい。それまでは許しません。」
腰が、引かれた。
半分抜けて、また沈む。反った施術具の曲線が、前立腺を正確にこすり上げる。
仰向けだから、突かれるたびにおへその下からお腹の上まで、熱が波のようにはい上がってくるのが分かる。
僕「あっ、あっ、あ……っ♡　そこ、そこ……っ♡」
ヴィオラ「そこです。あなたの指が一晩届かなかった前立腺。……私なら、毎回届きます。」
突かれながら、横目で砂時計を見る。まだ半分も落ちていない。砂の一粒一粒が、ひどくゆっくりに見える。
我慢しなければ。落ちきるまで。そう思うほど、砂が遅くなる。遅くなるほど、おへその下にたまる熱がふくらむ。
ヴィオラ「砂を見ていますね。……見なくていい。私の声を聞きなさい。」
ヴィオラ「あなたは今夜、ひとりで肛門の奥を探しました。見つけられませんでした。」
ヴィオラ「だから、これからは、ひとりで探してはいけません。あなたがするのは、準備だけです。」
準備。その言葉が、突かれるリズムと一緒に頭に入ってくる。
ヴィオラ「私の施術日の前の晩、あなたは私のオイルで肛門の入口を撫でます。十回。」
ヴィオラ「それから、指を一本。奥までは入れません。入口が柔らかくなったら、そこでやめる。」
ヴィオラ「そして、奥は空けたまま、私のところへ来るのです。……復唱しなさい。」
僕「せ、せじゅつびの、まえのばん……♡　おいるで、じゅっかい……なでて……♡」
ヴィオラ「続けて。」
僕「ゆび、いっぽん……♡　おくまで、いれない……やわらかく、なったら……やめる……っ♡」
ヴィオラ「奥は。」
僕「おくは……いんちょうのために……あけて、おく……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。……砂が、落ちきりました。達しなさい。」
最後の一粒が落ちたのと、施術具がいちばん深く前立腺をえぐったのが、同時だった。
頭の中が真っ白にはじけた。宿で自分の指でイッた時とは比べものにならない。
重く、深く、長い波が、前立腺から頭のてっぺんまで一気にかけ上がり、はね返って、またお腹の中へ落ちていく。
お尻の穴が施術具を締めつけて、締めつけるたびに前立腺が押しつぶされて、次の波が来る。
持ち上げられた膝ががくがく震え、足の指が宙で丸まった。おちんちんはお腹の上で跳ねるだけで、まだ何も出さない。
僕「あ……あぁ……っ♡　とまら、ない……っ♡」
ヴィオラ「二度目。……肛門だけで達しました。準備の日課は、今ここで決まりました。」
施術具は奥におさまったまま、抜かれなかった。
ヴィオラは僕の右手を取って、それを僕自身のおへその少し下に置かせた。
ヴィオラ「あなたの手は、今夜、勝手に奥を探しました。……最後は、その手に正しい仕事をさせます。」
ヴィオラ「そこを、外から押しなさい。中からは、私が前立腺を押します。」
手のひらの下で、お腹の皮膚がぴくぴく震えている。その下に、施術具の先がある。押してみると、中の白いものの形が、お腹ごしにかすかに分かった。
僕「あ……こ、ここに……いる……♡」
ヴィオラ「いますね。あなたの奥に、私が。……押しなさい。」
押した。同時に、彼女の腰が沈んだ。
外からの手のひらと、中からの施術具。前立腺が二つの力にはさまれて、逃げ場なく押しつぶされる。
僕「ひああっ……っ♡　あ、これ、だめ、だめ……っ♡」
ヴィオラ「だめではありません。手を離してはいけない。押し続けなさい。」
離せなかった。離せと言われていないから。僕の手は、僕の気持ちではなく、院長の言葉に従ってお腹を押し続ける。
押せば押すほど、自分で自分をこわしていく。
腰の動きが、少しずつ速くなった。初めて、ヴィオラが速さを変えた。
ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。濡れた音が朝の部屋に満ちる。窓からの光が青から金色に変わりはじめて、白衣の彼女のふちを光らせていく。
お腹の上で、触られてもいないおちんちんが、限界まで張りつめて揺れている。先から透明な汁が糸を引いて、お腹に落ちる。
ヴィオラ「陰茎には触れません。あなたも触れてはいけない。……それでも出しなさい。前立腺から押し出しなさい。」
僕「そ、そんなの……さわらないで、なんて……っ♡」
ヴィオラ「できます。あなたの体は、もう私の施術の形をしています。……私が許可します。達しなさい。」
（射精）
外から押す手のひらの下で、中の施術具が前立腺を突き上げた。
何かが、押し出された。触られていないおちんちんから、精液がどくり、どくりとあふれ出す。
飛び出すのではなく、中からしぼり出されるように、とろとろと長く、お腹の上へ流れ落ちていく。
止まらなかった。施術具が前立腺を押すたびに、また一筋。僕の手のひらの下でお腹がひくつき、そのひくつきがまたお尻の中を締めつけて、また押し出される。
頭の中は、白と金色の光でいっぱいだった。朝日と見分けがつかなかった。
僕「あ……ぁ……っ♡　でて、る……♡　さわって、ないのに……♡」
ヴィオラ「三度目。……前立腺から出せる体になりました。これで、あなたの準備は私の施術日にだけ意味を持ちます。」
施術具がゆっくり抜かれて、温タオルがお腹の上の精液をていねいにぬぐっていく。
ヴィオラは白衣のポケットから一枚のカードを取り出し、僕の胸の上に置いた。
院長の施術日の曜日と、その前の晩の欄に、「準備」と金のインクで書かれている。
ヴィオラ「施術日は火曜と金曜。前の晩は、このオイルで肛門を撫でて、指を一本だけ。奥は空けておきなさい。」
ヴィオラ「あなたのハンドクリームは返しません。……次にあなたが自分で手を伸ばす時は、私のための準備としてだけです。」
小さな琥珀色の瓶が、手のひらに握らされた。白檀の香り。
窓の外はすっかり明るくなっていた。宿の部屋に戻っても、僕はもう、ひとりで奥を探すことはないだろう。
探さなくても、場所はもう、体が知っている。そこへ届くのは院長だけだということも。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
デュエルの途中で、ノアは「十五分の休憩を取ります」と言って席を立った。
汗を流していてください、と案内されたのは、地下の岩盤浴室だった。
温かい石の上に横になると、昼間なのに部屋は夕暮れみたいに薄暗かった。
でも、休めなかった。
さっきまでカード越しに押されていた腰の奥が、まだじんじんと疼いている。
「ここが骨盤の底です」という彼女の平らな声が、頭の中で何度もくり返される。
デュエルの勝ち負けは、まだついていなかった。
僕の洗脳度は十を超えていて、あとひと押しで倒れることは自分でも分かっていた。分かっていて、休憩の十五分にすがった。
誰も見ていない。十五分ある。
僕はタオルの下に手を入れて、脚のあいだの、あの平らな場所を、自分の指で探しはじめた。
……天井のすみに、小さなガラスの目が光っていることには、最後まで気づかなかった。
石の熱が、背中から骨盤へじわじわしみこんでくる。
汗が首すじを伝い、腰に巻いたタオルが湿って重くなっていた。
右手の中指を、脚のあいだへすべりこませる。
タマの付け根と、お尻の穴のあいだ。汗で濡れた平らな肌が、指の腹に吸いついた。
ノアはここを押していた。まっすぐ、指一本で。
僕は彼女の真似をして、指を立て、ぐっと押しこんでみた。
……何も起きなかった。
ただ押されている、という鈍い感じがあるだけ。デュエルの最中に感じた、お腹の中が持ち上がるようなあの感じは、どこにもない。
僕「（ちがう……こんなんじゃ、なかった……）」
左手をおへその下に置いた。
おへそから指何本か下。たしか彼女は、そのあたりを「下腹の真ん中」と呼んでいた。そこを押しながら、会陰の指も押す。
お腹の中が、ほんのかすかに身じろぎした。……気がした。気がしただけかもしれない。
もっと強く押す。指先が痛いくらい沈む。
それでも届かない。何かの手前で、ずっと指が空回りしている。
じれた腰が、石の上で小さく揺れた。タオルがずれて、濡れた太ももが薄暗がりに白く浮かぶ。
僕「ん……っ♡　どこ……骨盤の、そこ……」
声に出したとたん、お腹の中がきゅっと縮んだ。
彼女の言葉を真似ただけなのに。指を動かすより、その言葉のほうがずっと効いた。
もう一度、口の中でつぶやこうとした。そのときだった。
ノア「押す角度が違います。」
心臓が止まったかと思った。
岩盤浴室の入り口に、黒い施術着のノアが立っていた。いつからそこにいたのか、まったく分からなかった。
彼女の手には、小さな板に挟んだ施術記録と、細いペン。
表情は変わらない。驚いてもいないし、笑ってもいない。
ノア「休憩開始から九分十二秒で、自己施術を始めていますね。天井のカメラで確認しました。……手はそのままで結構です。抜かないでください。」
抜かないで、と言われて、僕の指は本当に止まってしまった。
脚のあいだに差しこんだまま。おへその下を押さえたまま。恥ずかしい格好のまま、固まる。
僕「ち、ちが……これは……」
ノア「違いません。会陰と下腹を同時に押しています。私の施術を再現しようとしていますね。目的は正しいです。ただ、やり方が全部間違っています。」
彼女は石の床に膝をつき、施術記録を横に置いた。
汗の匂いがこもった薄暗い部屋の中で、彼女の手だけがオイルで静かに光っていた。
ノア「間違ったやり方を覚えられると困ります。今ここで直します。お客様の指の上に、私の指を重ねます。」
右手の甲に、温かいものが重なった。
オイルで濡れたノアの指が、僕の指の上からぴたりと沿って、同じ場所に並ぶ。
ノア「一つ目の間違い。指を立てすぎです。指先ではなく、第一関節までの腹を使います。面で押してください。……寝かせます。」
彼女の指に導かれて、僕の中指が寝かされた。
指先で突っついていたのが、柔らかい指の腹で包むような当て方に変わる。
それだけで、肌の下の感じがまるで違った。
さっきまで硬くて平らだった場所に、奥行きが生まれた。押すと、沈む。沈んだ先に、何かが待っている。
ノア「二つ目の間違い。押す方向です。真上ではありません。前へ、陰嚢の付け根のほうへ、十五度ほど傾けます。私が角度をつけます。」
重ねられた指に、ほんの少し角度がついた。
当たった。
お腹の中の、あの名前も知らない一点に、外から、斜めに。
自分ひとりで十分近く探しても見つからなかった場所に、彼女は重ねた指一本で、たった一秒でたどり着かせた。
僕「あ……っ♡　あ、これ……♡　これ、だ……っ♡」
ノア「はい。その奥にあるのが前立腺です。ペニスの付け根の裏、アナルの入り口から指の第二関節ほど奥にある、栗の実くらいのふくらみです。中には入れず、外から届かせます。」
ノア「そこが骨盤の底の、正しい押し位置です。覚えてください。ご自分の指で、今、覚えてください。」
彼女の指が離れた。僕の指だけが、正しい場所に残された。
自分の指で押している。なのに、そこには彼女の指の角度がそのまま残っていた。
僕は自分の体を、彼女に教わったとおりに押していた。
ノア「三つ目の間違い。下腹の手です。押す場所が高すぎます。おへその下ではなく、恥骨のふちの、すぐ内側まで下げてください。……もう少し。はい、そこです。」
彼女は触れなかった。言葉だけで、僕の左手を動かした。
一センチ、また一センチと下げさせて、骨の硬いところの手前で止めさせる。
止まった左手の指先に、斜め下へ力を入れるよう言われる。入れる。
恥骨の裏側へ回りこむように。
前と下から、自分の指で、前立腺を挟む形になった。
ノア「正しい位置です。では、押してください。吐きながら、ゆっくり。……吐いて。……押して。」
吐いて、押した。自分の手で。彼女の号令に合わせて。
前立腺が、前から後ろへ、下から上へ、ぐうっと寄せられた。
岩盤の熱で温まった骨盤の中身が、自分の指に挟まれて、とろりと揺れる。
僕「んあ、ぁ……っ♡　なか、ゆれ……てる……♡」
ノア「揺れていますね。さっきの九分間では一度も揺れていませんでした。手技が正しいと、結果はこれだけ変わります。記録します。」
ペンが紙の上を走る、かさかさという小さな音がした。
僕が自分の指で自分の前立腺を揺らしている姿が、彼女の手で一行ずつ文字にされていく。
何分何秒、どこを、どの角度で、どんな声を出して。
恥ずかしくて死にそうだった。なのに指が止まらなかった。
止めていいとは、彼女が言っていないからだ。
ノア「声は抑えなくて結構です。岩盤浴室は防音です。それに、声の出方も記録の項目です。どの深さでどんな声が出るかは、骨盤の開き具合の目安になります。」
声まで。僕がもらす情けない喘ぎ声まで、彼女にとっては骨盤の状態を示す数字のひとつでしかなかった。
そう思ったとたん、のどの奥から、今までで一番甘い声が勝手にこぼれた。
ペンがまた一行、紙の上を走った。
僕「はぁ、あぁん……っ♡　かかないで……っ♡」
ノア「緩めてください。……押してください。……緩めて。……押して。リズムは私が取ります。お客様は、言われたとおりに指を動かすだけで結構です。」
押して、緩めて。押して、緩めて。
自分の指なのに、動かしているのは彼女の声だった。
岩盤の石が背中に熱い。汗がわきの下から脇腹へ流れ、タオルはとっくに脚のあいだから落ちていた。
濡れた石の匂いと、ノアの手から香るオイルの白檀が、薄暗い部屋の中で混ざり合う。
おちんちんは硬くなって、汗と透明な汁でぬるぬる光っていた。
けれど、僕の手はそこへ行かなかった。行こうとも思わなかった。気持ちいいのは、前立腺のほうだった。
ノア「リズムを上げます。押す時間はそのまま、緩める時間を半分にします。……押して。緩め。押して。緩め。」
緩める間がなくなると、前立腺は休むことを許されなくなった。
寄せられて、戻りきる前にまた寄せられる。熱がどんどんたまっていく。
おへその下の奥で、ぬるいかたまりがふくらんでいく。
ふくらんで骨盤の底を内側から押し返し、それをまた僕の指が外から押し戻す。
僕「あ、だめ♡　なんか、くる……っ♡　じぶんの、ゆびで……っ♡」
ノア「来ていますね。止めないでください。ご自分の指で、正しい手技で達するところまで記録します。それが今回の施術の目的です。」
施術。これは施術なんだ。
僕が勝手に始めた恥ずかしいことは、いつの間にか彼女の施術の一部に書きかえられていた。
ノア「……押して。そのまま。離さないで。……はい、底です。」
底、というひと言が、自分の指の下の前立腺とぴたりと重なった。
お腹の中が、内側から弾けた。
腰が石から浮き、かかとがすべって、自分の指に自分の体重がずんとのる。その重みでさらに深く押しこまれ、びくびくがもう一段深いところでくり返した。
何も出なかった。おちんちんはびくびく跳ねて、透明な汁をお腹の上に散らしただけだった。
絶頂はぜんぶ、骨盤の中に閉じこめられていた。
僕「あ、ああ……っ♡　でない、のに……♡　いっ……て、る……っ♡」
ノア「達しました。自己施術、成功です。十一分四十秒。……指は離さないでください。余韻のあいだも、押さえたまま。」
言われるまま、僕はびくびく震える体の上で、自分の指を押し当て続けた。
押さえているかぎり、波は引かない。引かないまま形を変えて、腰のあたりをいつまでもさまよう。
ノアは施術記録に何か書き終えると、ペンのおしりで、紙の右上を軽くたたいた。
ノア「お客様の施術記録に番号を振りました。通し番号、四一七。今日から、お客様がご自身でなさる骨盤の奥押しは、すべてこの番号で管理します。」
僕「ばんごう……？」
ノア「はい。自己施術は、やり方を間違えると骨盤に負担がかかります。ですから、ご自宅でなさる場合も、日時と回数とかかった時間を記録して、来店時に提出していただきます。」
自宅で、する。彼女はそれを、する前提で話していた。
僕がこれからも自分の指でここを押すのは、もう決まったことになっていた。
ノア「では、確認の二回目です。今度は、私の手で正しい手技をお見せします。見本ですので、よく覚えておいてください。」
彼女は僕の両手をそっと外させて、横の石の上に置かせた。
その手首を、施術記録の板で軽く押さえる。動かさないように、という合図だった。
オイルの小瓶が傾けられた。
温かいとろみがおへその下に垂らされ、恥骨の上を越えて、脚のあいだへゆっくり流れこんでいく。汗の上にオイルが重なって、肌がつるつる光った。
ノア「自己施術と違うのは、三か所を同時に押せることです。下腹、会陰、そして仙骨。お客様の指では後ろまで届きません。膝を立てて、腰を少し浮かせてください。」
浮かせた腰の下に、彼女の左手がすべりこんだ。
尾てい骨の上の平たい骨に、手のひらの付け根がぴたりと当たる。石の熱と手のひらの熱が、背中側から骨盤を包みこむ。
右手の中指が会陰に。親指が、おへその下の恥骨のふちに。
片手で前と下を、もう片方の手で後ろを。僕の骨盤は、彼女の両手の中に包みこまれてしまった。
ノア「お客様の指で押したのと同じ場所です。同じ角度です。違うのは、後ろからも押さえていることだけです。……違いを、比べてください。」
三つの方向から、同時に、力が来た。
比べられるはずがなかった。
自分の指で探し当てた前立腺が、今度は前後上下からすっかり囲まれて、どこへも逃げられずに揺さぶられている。
さっきの絶頂がまだ骨盤の底に残っていた。
その残り火に、新しい波が上から重なる。重なったまま、引かない。
僕「ちが、う……っ♡　ぜんぜん、ちがう……っ♡　ノアさんの、ほうが……♡」
ノア「はい。ですから、ご自身でなさるのは、来店と来店のあいだのつなぎだけにしてください。本番は、必ずここで。」
本番は、ここで。その意味を考える前に、お腹の中が勝手にうなずいていた。
彼女の親指が、おへその下で小さく円を描いた。中指は動かず、会陰を押さえたまま。
後ろの手のひらがそれに合わせて、仙骨をじわりと前へ送る。
揺れの中心が、少しずつ前へずれていった。
前立腺から、おちんちんの根元へ。根元の、そのさらに内側へ。
ノア「前立腺に溜まりすぎていますね。一度、外へ流します。ペニスには触れません。骨盤の中から、押し出すだけです。」
押し出す、と彼女が言ったとき、会陰の指が、おちんちんの根元に向かって、下から上へゆっくりなで上げた。
一度。二度。牛の乳をしぼるような、ゆっくりで正確な、一方向だけの力。
お腹の中にたまっていたものが、その指の動きに沿って、少しずつ前へ運ばれていくのが分かった。
自分の体の中身を、彼女の指が外からなぞって動かしている。
僕「あ、あっ♡　おされて、でちゃう……っ♡　さわって、ないのに……っ♡」
ノア「触っていません。押し出しているだけです。……三回目のなで上げで出ます。一。……二。」
三、とは言われなかった。
（射精）
言われる前に、出た。
誰にも触られていないおちんちんの先から、白い精液がとろとろと、勢いもなくあふれ出た。
射精の衝撃はなかった。代わりに、骨盤の奥から中身を押し出されていく、長い長い感覚だけがあった。
そのあいだずっと、前立腺はびくびくし続けていた。
出ていくのと、いっているのが、別々の場所で同時に起きていた。
僕「ふぁ……♡　とまらない……♡　とろとろ、でてる……っ♡」
ノア「出ましたね。二回目、記録します。……自己施術と施術者の手技、違いははっきりしています。四一七番のお客様には、これを基準にしていただきます。」
僕は石の上に広がった精液を、ぼんやり見下ろしていた。
自分の指で探していた九分間が、ずっと遠い昔のことのように思えた。
ノア「最後に、どれだけ身についたか確認します。もう一度、ご自身の指で押してください。今度は私が後ろだけを支えます。前と下は、お客様の担当です。」
僕「もう、むり……です……」
ノア「無理ではありません。骨盤は今がいちばん柔らかい状態です。手技を体に覚えさせるには、この状態で一度、正しくくり返すのがいちばん効率的です。」
効率的です、と言われると、断る理由がどこにもなくなった。
僕はふらつく手を、もう一度自分の脚のあいだへ伸ばした。
中指を寝かせる。面で押す。前へ十五度。左手は恥骨のふちの、すぐ内側。
さっき彼女に教わったとおりに、震える指でひとつずつやり直していく。
ノア「指の腹。……はい。角度。……はい、正確です。下腹の手、もう半センチ下げて。……それで結構です。一回目より、ずっと上手になりました。」
お上手です、とは言わなかった。上手になりました、と事実として言った。
それがかえって胸に深く刺さった。僕は、彼女に採点されて、合格をもらったのだ。
腰の下に、彼女の手のひらが戻ってきた。仙骨の平たい骨を、今度はほとんど力を入れずに支えている。
支えているだけ。なのに後ろに壁ができたことで、僕の指の力が逃げずに前立腺まで届くようになった。
ノア「号令はかけません。ご自分のリズムで押してください。私は時間を計ります。達するまでの時間が、今日の習熟度の数字になります。」
砂時計が、石の床の上でことりと返された。
細い砂が落ちはじめる。薄暗い中で、その細い筋だけが琥珀色にきらめいていた。
岩盤の石が、さっきより熱く感じた。いや、僕の体のほうが熱くなっているのだ。
汗が背中の下に小さな水たまりを作っていて、仙骨を支える彼女の手のひらが、そこでぴちゃりと濡れた音を立てた。
押す。緩める。押す。自分の手で。見られながら。時間を計られながら。
号令がないのに、僕の指は彼女のリズムを覚えていた。
長く押して、短く緩める。さっきの号令が体の中でまだ鳴っていて、指がそれをなぞっていく。
僕「あ……っ♡　ん、ぅ……♡　みないで……っ」
ノア「見ます。見ないと記録ができません。……会陰の指、少し浮いています。戻してください。……はい。今、前立腺が揺れはじめました。二分十秒。」
秒数を読み上げられるたびに、揺れが一段深くなった。
見られている。数えられている。僕のいちばん奥の揺れが、彼女の時計の上で刻まれていく。
後ろの手のひらが、ほんの少し前へ押した。ほとんど気づかないくらいの力で。
それだけで、前から押す僕の指と、後ろの手のひらのあいだで、前立腺がきゅうっとしぼられた。
僕「あ、あ♡　いま、うしろ、おした……っ♡」
ノア「押していません。支えているだけです。お客様の指が、正しく前立腺に届くようになったのです。……三分。近いですね。」
うそだ、と思った。でも、うそだと言い張る力は、もう残っていなかった。
彼女が押していないと言うなら、押していないのだ。僕の指が、自分で、ここまで来たのだ。
砂時計の砂が半分を過ぎた。
石の熱が背中を焼き、汗とオイルで体中がぬるぬる光っている。骨盤の底で、三回目の波がゆっくり形になっていく。
ノア「最後に、合言葉を覚えていただきます。ご自宅で自己施術をなさる時は、必ず達する直前に、私の言葉を声に出してください。……底、と。」
僕「そ……こ……♡」
ノア「そうです。ご自分の声で。私の言葉を。」
自分の口から、彼女のひと言がこぼれた。
こぼれた瞬間、指の下の前立腺が、合図を受け取ったみたいにぎゅっと縮んだ。
三回目は、自分の声で来た。
ノアの声ではなく、それを真似た僕自身の震える声で。自分の指と自分の声で、僕は彼女の施術どおりに、前立腺だけで達していた。
腰がゆっくり浮いて、仙骨が彼女の手のひらに深く沈みこむ。
手のひらはそれを押し返さず、ただ受け止めて、びくびくが収まるまで同じ場所にあり続けた。
僕「はぁ……っ♡　あ……♡　じぶんで……いっちゃった……♡」
ノア「三分四十二秒。自己施術の手技、合格です。……四一七番の記録、本日分を締めます。」
ペンの音がした。記録の最後の行に、何かが書き加えられる。
僕は砂時計の砂がぜんぶ落ちきるのを、ぼんやりした目で見ていた。
ノア「本日の記録です。四一七番、自己施術三回、うち施術者の補助つき二回。手技の誤りは三点、すべて修正済みです。」
ノア「ご自宅での自己施術は、一日一回まで。日時とかかった時間をこの用紙に書いて、次回ご来店時に提出してください。書いていない日は、していないものとみなします。」
渡された用紙の右上には、四一七という数字が、彼女のきちょうめんな字で書かれていた。
デュエルの続きは、行われなかった。
行う必要がないと、彼女が記録用紙に書いたからだ。
その夜、宿の布団の中で、僕は指の腹を寝かせ、前へ十五度傾けた。
底、と声に出す前に、枕元の用紙に時刻を書きこんでいる自分に気づいた。
そのとき僕はもう、ノアの記録の中の番号になっていた。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
午後三時、デュエルの休憩時間。ミントさんは「お茶いれてきますねぇ」と言って待合室を出ていった。
白いソファの上には、さっきまで僕の顔に当てられていた温タオルが一枚、たたんで置かれたままだった。
洗脳度はもう限界に近かった。攻撃のたびに香りの手で口を覆われ、呼吸を数えられ、胸を撫でられていた。
そのせいで、息をするたびに「あの香りが足りない」と体が訴えていた。
タオルからは、まだペパーミントとラベンダーの香りが湯気と一緒に立ちのぼっていた。
誰もいない。水音の音楽だけが低く流れ、ガラスのテーブルの向こうの予約表も、今は誰も見ていない。
気づいた時には、僕はそのタオルを両手で持ち上げ、顔に押し当てていた。
これが負けの始まりだと分かっていたのに、手は止まらなかった。
温タオルの湿った布が、口と鼻にぴたりと張りついた。
吸いこむと、冷めかけた湯気の奥から、ミントさんの手のひらと同じ香りが細く流れこんでくる。
足りない。彼女の手のひらより薄い。
僕はタオルをもっと強く押しつけて、布にしみた香りを一滴残らず吸い出すように、ゆっくり、深く息を吸った。
僕「（吸って……いち……）」
頭の中で、彼女の声をまねて数えた。自分の声なのに、語尾が勝手に伸びそうになる。
空いている左手が、施術着の合わせ目から胸の上へすべりこんだ。
薄い胸板の真ん中を、みぞおちまで一度だけ撫で下ろす。
彼女がやっていたのと同じ速さで。吸う時に上へ、吐く時に下へ。
僕「（吐いて……吸って……に……）」
二回目で、胸がじんわりと温かくなった。
自分の手なのに、目を閉じると、指の細さも手のひらの柔らかさも、彼女のものに入れ替わっていく気がした。
手のひらをお腹へ下ろし、おへその周りで小さく円を描く。
へこませたお腹の上を指がすべるたび、おへその下がひくりと動いて、紙ショーツの中のおちんちんに熱がたまりはじめた。
僕「ん……ふ……ぅ……♡」
声がもれて、僕はあわててタオルをさらに強く口に押しつけた。
くぐもった息が布に跳ね返り、湿った熱と香りが混じって、また鼻の奥へ戻ってくる。
さん、よん、ご。数えるほど香りは薄れていくのに、体の熱だけは濃くなる。
指先が乳首の横をかすめた瞬間、背中がソファから浮いた。
僕「あっ……♡　（ここ……ミントさん、触らなかったのに……）」
触らなかったから、よけいに欲しかった。
自分の指で、彼女が触れずに通りすぎた乳首を、そっと、丸く、撫でてしまう。
僕「ん、ぁ……♡　（だめ……とまらない……）」
タオルの香りは、もうほとんど湯気の匂いしか残っていなかった。
それでも吸うのをやめられない。僕は布の端を裏返し、まだ香りが残っている面を探して、顔に当て直した。
ミント「……あれぇ。」
その声は、すぐ後ろから降ってきた。
僕はタオルを顔に当てたまま、胸に手を入れたまま、固まった。
振り返ると、ミントさんがお盆にティーカップを二つ載せて立っていた。
緑の瞳が、僕の顔のタオルと、施術着の合わせ目に入った手を、ゆっくり順番に見下ろした。
ミント「お客さまぁ、それ、ミントのタオルですよねぇ。くんくんしながら、お胸なでなでしてたんですかぁ。」
僕「ち、ちが……これは……」
ミント「ちがわないですよぉ。ミント、ドアのとこから、さん、よん、ごって数えてるの、ぜぇんぶ聞いてましたからぁ。」
全部、聞かれていた。頭の中で数えていたつもりの声が、口からもれていたのだ。
顔から火が出そうになって、タオルを下ろそうとした手首を、彼女がそっと押さえた。
ミント「下ろしちゃだめですぅ。続けてくださぁい。ミント、見ててあげますからぁ。」
彼女はお盆をガラスのテーブルに置き、僕の隣に腰を下ろした。
白いワンピース型の施術着の裾がふわりと広がり、腰の小瓶がちりんと鳴った。
それから施術着のポケットから、小さな革の手帳と、細い金のペンを取り出した。
手帳の表紙には、丸い字で「アロマ記録」と書かれている。
ミント「お客さまが自分でくんくんしてた回数、ちゃんと記録しておきますねぇ。今のは何回目でしたかぁ。」
僕「……ご……五回、目……」
ミント「五回ぃ。はぁい、書きましたぁ。じゃあ六回目から、ミントの前でやってくださいねぇ。」
金のペンの先が紙をなぞる、かすかな音がした。
自分の恥ずかしいことが、数字になって彼女の手帳に残る。そう思ったとたん、おちんちんの付け根で熱がどくんと跳ねた。
僕は震える手で、タオルを口と鼻に当て直した。
隣から、彼女の視線がほっぺたに刺さるのが分かる。見られながら吸う息は、ひとりの時よりずっと熱かった。
ミント「吸ってぇ……ろく。ほらぁ、お手々も動かしてぇ。お胸、上から下へぇ。」
彼女の声で数えられると、自分の手が、ますます彼女の手に近づいた気がした。
胸を撫で下ろす指が言われたとおりの速さにそろい、お腹の上で円を描く。
ミント「でもぉ、タオルもう香りほとんどないですよねぇ。ちょっとだけ、足してあげましょうかぁ。」
彼女は腰の小瓶を一本外し、タオルの上から一滴だけ垂らした。
じゅっと布にしみる音がして、次の瞬間、顔を覆う布から、あざやかなペパーミントが噴き上がった。
僕「ふぁ……っ♡　あ……♡」
ミント「吸ってぇ……なな。あはぁ、お目々がとろんてしましたぁ。一滴でこうなっちゃうんですねぇ。記録しておきますぅ。」
香りが鼻から頭のてっぺんまで突き抜けて、目の奥が白くにじんだ。
胸を撫でる手が勝手に速くなりかける。彼女がその手の甲に、指を一本そっと乗せた。
ミント「はやいですよぉ。ミントの数にあわせてぇ。はぁち……吐いてぇ……」
指一本の重さで、僕の手は素直に遅くなった。
自分の体を撫でているのは僕の手なのに、動かしているのはもう彼女だった。
ミント「きゅう……おへその下、ぽかぽかしてますかぁ。おちんちん、さわってないのにぃ。」
僕「し、して……ます……♡　ぽかぽか、して……♡」
ミント「じゃあ十で、ひとりでくんくんしながら達しちゃいましょうねぇ。ミント、ちゃんと見届けて、書いておきますからぁ。」
見届けられる。書かれる。その二つの言葉が、おちんちんの付け根の熱を、ぎゅっと一点にしぼりこんだ。
タオルの下で荒い息が布を湿らせ、吸うたびにペパーミントが肺を冷やす。
ミント「……じゅう。はぁい、どうぞぉ。」
（射精）
胸の上に置いた自分の手の下で、熱が弾けた。
腰がソファの上で跳ねて、紙ショーツの中に熱い精液がどくどくとあふれる。触ったのは胸とお腹だけなのに。
タオルに押しつけた口から、くぐもった声が何度ももれた。
隣では、金のペンが紙の上をすべる、さらさらという音が続いていた。
僕「んっ♡　んんぅ……♡　でちゃ、った……♡　みられ、ながら……♡」
待合室の間接照明が、汗で濡れた僕の胸と、彼女の手帳の白いページを、同じ色に照らしていた。
予約表の置かれたガラスのテーブルが、すぐそこで冷たく光っている。誰かが入ってきたら、と思うだけで、おちんちんがまたひくついた。
ミント「だいじょうぶですよぉ、いまは誰も来ませんからぁ。見てるのは、ミントだけですぅ。」
ミント「はぁい、十回目で達しましたぁ。午後三時十二分、待合室のソファ、ミントのタオルでぇ。」
時刻まで読み上げられて、僕はタオルを顔から外すこともできず、ただ肩で息をした。
彼女はペンを置くと、僕の手からそっとタオルを取り上げ、汗ばんだおでこをふいた。
ミント「お客さまぁ、ひとりでするのはぁ、今のでおしまいにしましょうねぇ。これからはぁ、ミントが管理しますからぁ。」
ミント「続きは岩盤浴室でしましょうかぁ。汗かくと、香りがもっとからだのなかまで入るんですよぉ。」
手を引かれて立ち上がると、膝がかくりと折れかけた。
彼女は慣れた手つきで僕の腰を支え、廊下の奥の、重い木の扉へ連れていった。
岩盤浴室は薄暗く、床一面に敷かれた黒い石が、じんわりと熱を出していた。
空気は湿って重く、息を吸うだけでのどの奥まで温まる。
僕は施術着を脱がされ、汚れた紙ショーツも取り替えられた。薄いタオル一枚で、温かい石の上にうつ伏せに寝かされる。
お腹から胸へ、石の熱がゆっくりしみてくる。
ミント「はぁい、まずは汗、かきましょうねぇ。毛穴がひらいたらぁ、そこから香りが入っていきますからぁ。」
彼女は石の横に膝をつき、小瓶を三本、順番に手のひらへ傾けた。
湿った熱気の中で香りが一気にふくらみ、部屋中がペパーミントとラベンダーと、甘い何かでいっぱいになっていく。
背中に汗が浮きはじめたころ、彼女は僕を仰向けに返した。
温かい石が今度は背骨に沿って熱を押しつけ、胸とお腹が天井に向かって、無防備に開かれる。
ミント「お客さまが自分でしてたの、今度はミントの手でやりなおしますねぇ。本物との違い、覚えてくださいねぇ。」
香りを含ませた手のひらが、僕の口と鼻を覆った。
タオルとはまるで違った。柔らかくて、温かくて、指の一本一本から香りがにじみ出してくる。
ミント「吸ってぇ……いち。」
吸った瞬間、汗で開いた肌からも香りが入ってくる気がした。
肺と肌の両方からしみてくる香りに、頭の中がふわっと浮き上がる。
同時に、もう片方の手が汗で濡れた胸を撫で下ろした。
汗と香りが混じって手のひらがなめらかにすべり、みぞおちからおへそへ、おへそからまた胸へと、途切れない円を描く。
ミント「吐いてぇ……ほらぁ、ぜんぜんちがうでしょぉ。お客さまのお手々だと、こうはならないんですよぉ。」
僕「ちが……う……♡　ぜんぜん……ちがう……っ♡」
ミント「でしょぉ。だからひとりでしても、ぜったい足りないんですぅ。足りないから、またミントに会いにきちゃうんですねぇ。」
その言葉が、汗と一緒に肌からしみこんでいくようだった。
ひとりでは足りない。だから来る。簡単な理屈が、香りに包まれると、これ以上ないくらい正しいものに思えた。
ミント「ねぇお客さまぁ、ちょっとだけ止めてぇ。待合室でなにしてたか、お客さまのお口で教えてくださいねぇ。ミント、ちゃんと書きとりますからぁ。」
彼女は手のひらを僕の口元から少しだけ浮かせて、声が出せるすき間を作った。
香りが途切れたとたん、胸の中がすうすうと寒くなる。
僕「タオル……を……顔に、あてて……」
ミント「はぁい。どんなふうにぃ。」
僕「お口と……お鼻に……ぎゅって……ミントさんの、手みたいに……♡」
ミント「ミントの手みたいにぃ。素直なこと言いますねぇ。それからぁ。」
口に出すたびに、待合室での自分の姿が、湯気の中にはっきり浮かんだ。
布の裏表をひっくり返して、残り香を探して顔を押しつけていた、あのみっともない手つき。
僕「胸を……上から、下に……撫でて……乳首も、さわって……数を、かぞえて……っ♡」
ミント「ミントの数えかたで、ですよねぇ。語尾、のびてましたよぉ。さん、よぉん、ごぉって。」
まねされると、耳の先まで熱くなった。
彼女はくすくす笑いながら手帳にさらさらと書き足し、それから手のひらをまた僕の口と鼻に戻した。
ミント「はぁい、正直に言えたごほうびですぅ。吸ってぇ。」
一言ぶん途切れていた香りが、一気に肺へ流れこんだ。
白状したご褒美に、吸わせてもらえる。その順番が、恥ずかしさとほっとした気持ちをまとめて、胸の底に沈めていく。
ミント「これからはぁ、ひとりでくんくんしたくなったら、いまの白状をミントに言いにきてくださいねぇ。言えたら、吸わせてあげますからぁ。」
ミント「吸ってぇ……に……さぁん……汗、いっぱい出てきましたねぇ。香りがどんどん入ってますよぉ。」
おでこから、首すじから、胸の真ん中から汗がつたい落ちて、熱い石の上でじゅっと音を立てた。
立ちのぼった湯気がまた香りを運んで、手のひらの下の呼吸をもっと甘くする。
彼女の指先が、汗で光る乳首の上をゆっくり通りすぎた。
待合室で自分で撫でた場所。でも彼女の指は、そこで一度も止まらずに通りすぎていく。
僕「あ……っ♡　そこ……♡」
ミント「ここはぁ、今日はとおりすぎるだけですよぉ。とおりすぎるほうが、ずぅっと気になっちゃうでしょぉ。」
気になって、気になって、乳首がじんじんとうずく。
触ってもらえないぶん、気持ちが全部そこに集まって、次に指が通りすぎる瞬間を、息をつめて待ってしまう。
彼女は石の端に小さな砂時計を立てて、指先でくるりと返した。
薄緑の砂が落ちはじめ、湯気の向こうで、その細い流れだけがきらきら光っている。
ミント「この砂が落ちきるあいだは、お胸だけなでなでしますねぇ。お腹は、おあずけですぅ。」
手のひらが胸の上だけを、ゆっくり、同じ円で行き来しはじめた。
お腹へ降りてきてくれない手のひらを、おへその下の熱がじりじりと待ちわびる。
砂が半分落ちたころには、胸の肌は汗と香りでぬるぬる光り、手のひらが通るたびに、くちゅりと小さな音がした。
乳首は触られないまま硬くとがり、湯気が当たるだけでひりひりとうずく。
僕「お、なか……も……♡　ミントさん、お腹も……っ♡」
ミント「まだですよぉ。砂がぜんぶ落ちるまでぇ。ほらぁ、あとちょっとぉ。」
最後の一粒が落ちるのを、僕は首をひねって必死に見つめた。
落ちた瞬間、手のひらがするりと胸からお腹へすべり降りて、おへその下を温かく包みこんだ。
僕「あぁ……っ♡　あったかい……♡」
ミント「よくがまんできましたぁ。待つのがじょうずになるとぉ、ミントの施術はもっと気持ちよくなるんですよぉ。」
ミント「よぉん……ごぉ……今度はぁ、おちんちんで出さないで、頭のなかだけで達してみましょうかぁ。」
彼女は腰の小瓶から一本を選び、指先に一滴取って、僕の耳の後ろに塗った。
甘く重い香りが、汗ばんだ肌を通って、頭の中へそのまましみてくる。
ミント「ろぉく……吸ってぇ、止めてぇ……香りがお頭のてっぺんにのぼっていきますよぉ。」
止めた息の中で、香りが背骨をつたって首へのぼっていく。
石の熱が下から押し上げ、彼女の手のひらが上からふたをして、僕の頭だけがゆっくりふくらんでいく。
ミント「なぁな……はぁち……もうちょっとですよぉ。きゅう……」
頭の中がきゅうっと締まって、耳の奥で甘い音が鳴った。
体は熱い石の上で汗を流しているだけなのに、頭の中だけが、今にもあふれそうに張りつめる。
僕「ん……っ♡　あたま、が……いっぱい……♡」
ミント「じゅう……はぁい、吐いてぇ、どうぞぉ。」
吐いた瞬間、頭の中で白い光がふわりと開いた。
体は跳ねない。精液も出ない。ただ頭の中だけが長く深く震えて、その震えが汗と一緒に、全身の毛穴から抜けていく。
指先が痺れて、足の指が丸まり、石の熱さえ一瞬遠くなった。
何度も、何度も、波が頭の中に打ち寄せては引いていく。
僕「あ……あぁ……♡　は……ぁ……♡」
ミント「はぁい、頭だけで達せましたぁ。これ、ひとりじゃぜったいできないやつですよぉ。記録しておきますねぇ。」
彼女は石の横に置いた手帳を開き、汗で湿った指で何かを書きつけた。
さらさらというペンの音が、湯気の向こうで小さく続いた。
ミント「待合室でひとり十回、岩盤浴室でミントと十回。ほらぁ、ミントとのほうがずっとすごいですねぇ。」
数字にされると、比べるまでもなかった。
自分の手で必死に探した気持ちよさの何倍もの気持ちよさが、彼女の手のひらからは当たり前のように流れてくる。
ミント「じゃあ最後はぁ、お客さまがもうひとりでくんくんしなくていいように、おまじないしておきますねぇ。」
彼女は腰に下げた小瓶の中から、ひときわ小さな一本を外した。
親指の先くらいの、薄緑のガラスの小瓶。細い銀の鎖が口に結ばれている。
ミント「これはぁ、ミントの香りを閉じこめた小瓶ですぅ。お客さまの首に、かけてあげますねぇ。」
ひやりとした鎖が首すじをすべり、小瓶が汗ばんだ胸の真ん中に落ちた。
石の熱で温められたガラスから、ほのかにあの香りが立ちのぼる。
ミント「でもぉ、これは嗅いじゃだめな小瓶ですよぉ。嗅いでいいのは、ミントが「いいですよぉ」って言った時だけぇ。」
僕「か、嗅いじゃ……だめ……」
ミント「そうですぅ。胸にずぅっと香りがあるのに、嗅げないんですよぉ。そうしたら、お客さま、ミントのことしか考えられなくなりますねぇ。」
胸の真ん中で、小瓶がかすかに香っている。
吸いたい。でも許しがない。そのじれったさが、首から下げた鎖の重さと一緒に、体に刻まれていく。
胸元の小瓶が、呼吸のたびに肌の上で小さく跳ねた。
ガラスが鎖に触れる、ちりちりという細い音。それが彼女の腰の小瓶の音と重なって、彼女の一部を体に下げられたみたいだった。
ミント「おそろいの音ですねぇ。お客さまが動くたびに、ミントといっしょの音がしますよぉ。」
ミント「じゃあ一回だけ、ためしにいいですよぉって言ってあげますねぇ。吸ってぇ、専属さんになる十回ですよぉ。」
彼女は小瓶の蓋をほんの少しだけゆるめ、僕の口と鼻をまた手のひらで覆った。
手のひらの香りと、胸元の小瓶の香りが重なって、湯気の中でひとつに溶ける。
ミント「いち……にぃ……さぁん……よぉん……ごぉ……」
数えられるたびに、おちんちんの付け根にまた熱が集まってくる。
汗で濡れた胸を手のひらが行き来して、乳首の上を通りすぎるたびに、腰が石の上で少し浮いた。
僕「あっ♡　ん、んぅ……♡　また、きちゃう……っ♡」
ミント「ろぉく……なぁな……はぁち……もうお客さまは、ミントの管理する会員さまですよぉ。」
僕「は、はい……♡　ミントさんの……♡」
ミント「きゅう……じゅう。はぁい、いいですよぉ。」
（射精）
許しの言葉が落ちた瞬間、胸の小瓶と、手のひらと、頭の中が、同時にひらいた。
おへその下が大きく波打ち、タオルの下のおちんちんからまた精液があふれ出して、石の上で湯気になって消えていく。
吸っても吸っても香りがあった。許されたから吸える。許されなければ吸えない。
その簡単な決まりが、僕の呼吸のいちばん深いところに、鎖と一緒に結ばれた。
ミント「はぁい、今日の記録はこれでおしまいですぅ。小瓶は、外しちゃだめですよぉ。」
帰り道、僕の胸元ではずっと、薄緑の小瓶が揺れていた。
嗅ぎたくなるたびに、僕は立ち止まって小瓶を握りしめ、がまんした。
がまんするほど、次にあの声で「いいですよぉ」と言われる日が待ち遠しくなる。
ミント「次のご来店のときにぃ、小瓶の香り、足しておきますねぇ。空っぽになる前に、来てくださいねぇ。」
首の鎖を指でなぞると、受付で渡された予約票が、上着のポケットの中でかさりと鳴った。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
朝の九時前。開店前のルミエールで、デュエルは受付カウンターをはさんで行われていた。ブラインドのすき間から細い朝の光が差しこみ、大理石の床に白いしま模様を描いていた。
リコさんのターンの途中で奥の電話が鳴った。彼女は、ご予約のお電話ですので少々お待ちくださいね、と言い残して、カーテンの向こうへ消えた。
カウンターの上には、彼女が置いていった会員規約の抜き書きが一枚。昨日のデュエルで耳元に読み込まれた条文が、そのまま印刷されていた。
一人になった途端、耳の中で彼女の声が鳴り出した。はい、と答えたくなる。気づくと僕は紙を手に取って、小さな声で第一条を読み始めていた。
止めようと思えば止められたはずだった。でも一条読むごとに、指が勝手に耳たぶへ、太ももの内側へと伸びていった。電話の声が途切れたことにも、僕は気づかなかった。
僕「第一条……会員様は……ルミエールを、自分の帰る場所と……定めます……」
声はほとんど息だった。誰もいない受付に、自分のささやき声だけが落ちていく。言い終えたあとの静けさが怖くて、僕は急いで答えた。
僕「……はい。」
答えると同時に、右手の親指と人差し指で、自分の耳たぶをつまんだ。彼女の歯が噛んだのと同じ場所だ。爪を立てないように、でも少し強く、きゅっと。
足りなかった。彼女の歯はもっと柔らかくて、もっと熱くて、もっと濡れていた。自分の指は乾いていて、形だけのハンコにしかならない。
それでも耳の中がじんと鳴った。昨日の記憶が、指の上に重なってくる。僕はもう片方の手を、ズボンの上から太ももの内側へすべらせた。
ストッキングの感触を思い出しながら、布の上を膝から付け根へと撫で上げる。彼女の脚は、ここで小さく円を描いていた。僕も円を描く。うまく描けない。
僕「んっ……♡　ちがう……こんなのじゃ、なくて……っ」
僕「第二条……お返事を……はいの、一言に……限ります……はい♡」
耳たぶをつまむ。太ももを撫でる。条文を唱えるたびに、手順が一つずつ体に戻ってくる。唱えて、答えて、つまんで、撫でる。
ズボンの中で、硬くなったおちんちんが布を押し上げていた。そこには触らなかった。触ってはいけない気がした。規約のどこにも、そこを触れとは書いていない。
僕「第三条……予約表に、書かれた……自分の、名前を見ると……安心、いたします……はい……♡」
カウンターの端に、今日の予約表が伏せて置いてある。めくれば僕の名前があるはずだ。めくりたい。安心したい。
指が予約表の角に触れた、その時だった。紙がこすれる音と一緒に、カーテンの向こうから明るい声がした。
リコ「第四条。会員様は、受付係の声を聞くと、耳から力が抜けます。」
心臓が止まるかと思った。カーテンのすき間に、リコさんが立っていた。受付の制服のまま、片手に分厚い台帳を抱えて、いつもの笑顔で。
いつからいたのか分からない。電話はとっくに終わっていたのだ。僕の右手はまだ耳たぶをつまんでいて、左手はまだ太ももの内側にあった。
リコ「お客様、続きをどうぞ。第四条の復唱からですよ。」
僕「ち、ちが……これは……」
リコ「あら、お返事が違いますね。第二条、ご自分で今、唱えてらっしゃいましたよね。」
彼女はカウンターの内側に回りこんで、台帳を広げた。表紙には来店記録と金の文字。ペン立てから金のペンを抜き、今日の日付の欄を指でなぞった。
リコ「九時二分。お客様、受付カウンターにて、会員規約を第三条まで自主的に唱える。確認印として、ご自分で耳たぶをつまむ。太ももの内側を撫でる。」
リコ「あと、ちんちんはズボンの中で硬くなっていた、と。はい、記録いたしました！　ご自分で手順まで再現されるなんて、とっても熱心ですね。」
彼女の字は丸くて速かった。僕のしていたことが、一行ずつ台帳に並んでいく。読み上げられるたびに、耳がかっと熱くなった。
恥ずかしい。見られていた。記録された。なのに、彼女の声を聞いた瞬間から、耳から力が抜けていた。第四条のとおりに。
リコ「それでは、第四条の復唱をお願いします。手は、そのままで結構ですよ。どうぞ、続けてください。」
僕「第四条……受付係の声を、聞くと……耳から……力が、抜けます……」
僕「……はい♡」
答えて、自分で耳たぶをつまむ。彼女が見ている前で。つまんだ指が震えて、耳たぶがつるりと逃げた。
リコ「あ、今の印は少し甘かったですね。記録しておきます。第四条、確認印が弱い。」
リコ「もう一度、第四条からお願いします。今度は、私の目を見ながら。」
彼女はカウンターに頬杖をついて、僕の顔をのぞきこんだ。赤茶の瞳が近い。僕はその瞳を見ながら第四条を唱えて、はいと答え、今度はちゃんと耳たぶを強くつまんだ。
太ももの手も動かした。彼女の視線が、その手の動きを追っていく。見られている所だけが、火であぶられたように熱い。
僕「み、みられて……る……っ♡　あつい……♡」
リコ「はい、確認いたしました！　お上手ですね。」
リコ「でもお客様、ズボンの上からだと、脚の感触、ちゃんと分からないですよね。受付の規則では、手順の確認は正しいやり方で行うことになってるんです。」
彼女はカウンターの下から、紙ショーツと薄い施術用のガウンを取り出した。開店前の受付に、なぜそれがあるのか。考える前に、彼女はにこりと笑った。
リコ「はい、こちらにお着替えくださいね！　カーテンの内側でどうぞ。」
紙ショーツ一枚にガウンを羽織って出ると、カウンターの内側に、背もたれのない丸い腰掛けが一つ置かれていた。受付係の席だ。僕はそこに座らされた。
座面にはまだ彼女の体温が残っていた。目の前はカウンターの天板。朝の光のしま模様の中に、朱肉と、回転式の日付印と、名刺くらいの白いカードが一枚並んでいる。
リコ「こちら、来店スタンプカードです。お客様専用にお作りしました。ご来店ごとに、受付で日付の印をお押ししますね！」
カードにはマス目が並んでいた。数えようとして、途中でやめた。裏にまでマス目が続いていた。一年分はありそうだった。
彼女は僕のうしろに立った。ストッキングの膝が、腰掛けの横から僕の太ももの外側に触れる。制服の胸が、ガウン越しに背中に当たった。
リコ「では、ここからは来店規約の読み合わせです。さっきまでの会員規約の続きですね。お客様がご自宅でなさることについての条文です。」
リコ「第五条。会員様は、毎日ご来店いただき、スタンプカードに印を一つずつ集めます。」
僕「第五条……毎日、ご来店いただき……スタンプカードに、印を……一つずつ、集めます……」
僕「……はい♡」
答えた瞬間、左の耳たぶがうしろから噛まれた。自分の指とはまるで違った。濡れていて、熱くて、歯のふちが丸い。甘い圧が、頭の中までずんと沈んでいく。
同時に、彼女の膝が腰掛けの横から僕の脚の間へ差しこまれた。ストッキングの太ももが、紙ショーツのふちのすぐ下を、内側からゆっくり撫で上げる。
ナイロンの網目が、素肌の上をさりさりとこすっていく。これだ。さっき自分の手で布の上から探していたのは、これだった。
僕「あ……っ♡　これ……っ♡　これ、だった……♡」
リコ「ね、全然違いますよね。お客様のご自分の確認印は、あくまで練習です。本物の印は、受付でしかお押しできないんですよ。」
リコ「第六条。会員様は、ご自宅で規約を唱えた場合、翌日受付係にご報告いたします。」
僕「第六条……ご自宅で、規約を唱えた場合……翌日、受付係に……ご報告、いたします……はい♡」
甘噛み。今度は耳の上のふち。そして彼女の指がガウンの合わせからすべりこみ、僕の太ももの内側を、ストッキングの脚と反対側から撫でた。
両側から挟まれる。脚と指。ナイロンと素肌。太ももの内側の薄い皮膚が、二つの違う感触を同時に覚えこまされていく。
リコ「はい、確認いたしました！　ではさっそく、ご報告の練習をしましょうか。昨日の夜、ご自宅で、何条まで唱えましたか？」
うそをつこうとした。でも第二条が、のどの手前で待ちかまえていた。はい以外の言葉は、受付ではお預かりできない。
僕「……十二条、まで……三回……」
リコ「三回も！　記録いたしますね。前日、ご自宅にて会員規約を全条、三回。」
彼女は僕の肩越しに腕を伸ばして、台帳に書きこんだ。書きながら、唇はずっと僕の耳のそばにあって、一文字ごとに息がかかった。
自分の夜が、明るい丸い字で、一行の記録になっていく。灯りを消した宿の部屋で、枕に顔をうずめて唱えたことまで、全部。耳が燃えるように熱い。
リコ「第七条。会員様は、ご自分の指による確認印を、受付係の確認印の代わりとは認めません。」
僕「第七条……ご自分の、指による……確認印を……受付係の、確認印の……代わりとは、認めません……」
僕「……はい……♡」
答えたのに、彼女は噛まなかった。代わりに僕の右手を取って、僕自身の指で、僕の耳たぶをつまませた。
乾いた、形だけの印。物足りなさがはっきり分かる。噛まれた直後だから、なおさらだ。耳たぶが、本物の歯を探してどくどくする。
リコ「ほら、全然足りないですよね。これが、お客様がお一人でなさっていた印です。」
リコ「で、こちらが、受付の印です。」
僕の指がどけられて、代わりに歯が来た。ゆっくり沈んで、吸われて、舌で撫でられる。比べさせられた。その差で、おへその下がぐらりと揺れた。
僕「ひぁ……っ♡　ぜんぜん、ちが……っ♡」
彼女はそのまま、日付印の回転する輪を親指で回した。かちかちと小さな音。今日の日付がそろう。朱肉にとん、とん、と二回押しつける。
リコ「それでは、本日一つ目のスタンプをお押ししますね。押す瞬間に、はいと言ってください。」
リコ「お一人でなさった分は、ここで全部、受付のほうで引き取らせていただきますから。ちんちんの分も、ですよ。」
ストッキングの太ももが、紙ショーツの上へと上がってきた。張りつめたおちんちんの付け根に、紙越しにぴたりと押し当てられる。膝の丸みが、下から上へ、ゆっくり動く。
耳には歯。脚の間には膝。目の前には、朱をたっぷり含んだ日付印が、スタンプカードの一つ目のマス目の上で止まっていた。
リコ「はい、どうぞ。」
僕「はい……っ♡　あ、あああ……っ♡」
（射精）
ぽん、と乾いた音がして、マス目に赤い日付が落ちた。同時に耳たぶに歯が沈み、膝が紙ごとおちんちんを押し上げた。
さっき自分ではどうしても届かなかった所に、一息で届いた。腰が腰掛けの上で跳ねて、紙ショーツの内側に熱い精液が何度もあふれた。
あふれる間も、彼女の膝は止まらなかった。脈に合わせて、とん、とん、と押す。まるで二つ目、三つ目のスタンプを押すみたいに。
僕「あっ♡　あ……♡　とまら、な……っ♡」
リコ「はい、本日一つ目、押印完了です！　記録いたしますね。九時十八分、スタンプ一つ目、受付にて射精。ブロンズ会員への切り替えも、同時に完了です。」
台帳にまた一行増えた。射精、と彼女は少しもためらわずに書いた。僕の顔は熱かったけれど、耳はそれ以上に熱くて、はいと言いたがっていた。
リコ「あ、お顔が赤いですね。記録されるの、恥ずかしいですか？　でも大丈夫ですよ。台帳は受付係しか開けませんから。」
リコ「お客様の朝も、夜も、確認印の数も、ここに全部しまっておきます。お客様がお忘れになっても、受付がちゃんと覚えておきますね。」
それは慰めの言葉の形をしていた。でも僕には、自分のいちばん恥ずかしい引き出しの鍵を、笑顔のまま取り上げられたようにしか聞こえなかった。
取り上げられたのに、体は軽くなった。もう自分で抱えなくていい。記録は受付にある。その考えが、ぬるいお湯みたいに胸の中に広がっていった。
拭かれて、新しい紙ショーツに履き替えさせられる。腰掛けの上で脚を開いたまま、僕はスタンプカードの一つ目の赤い日付を見つめていた。
あと、いくつあるんだろう。マス目は表にも裏にも続いている。一日一つ。毎日。それを思うと、怖いはずなのに、胸の中が安心でふくらんでいった。
リコ「では、続けますね。第八条。会員様は、受付係の見ている前でのみ、手順を再現してよいものとします。」
僕「第八条……受付係の、見ている前でのみ……手順を、再現して……よいものと、します……はい♡」
噛まれる。そして彼女は僕の両手を取って、それぞれの場所に置いた。右手は右の耳たぶに。左手は左の太ももの内側に。
リコ「はい、第八条のとおり、今ここで再現してください。私が見ていますから、今は再現してもいいんですよ。」
リコ「お一人の時にはもう、してはいけません。したくなったら、翌朝ここへ来てください。受付で、見ていてあげますから。」
彼女はカウンターのふちに腰を預けて、僕の正面に回った。腕を組み、ストッキングの脚を片方だけ前に出して、つま先で僕の膝に触れる。
見られながら、僕は自分の耳たぶをつまんだ。太ももを撫でた。唱えた。第一条、はい。第二条、はい。自分の声が、朝の受付に響く。
さっきより恥ずかしかった。さっきは、見られているとは知らなかった。今は知っている。赤茶の瞳が、僕の指の一本一本の動きを、受付の目で確認している。
僕「はい……っ♡　はい……♡　はずかし……のに……っ♡」
リコ「はい、第一条、確認。第二条、確認。手の動き、もう少しゆっくりでも大丈夫ですよ。」
リコ「太ももは、膝の少し上から始めてくださいね。私の脚は、そこから上がっていきましたよね。」
言われるまま、膝の上から撫で直す。彼女のつま先も、僕の指と同じ速さで、反対の脚を撫で上げてくる。自分の手と彼女の脚が、鏡みたいにそろう。
そろえられるほど、自分の手が彼女の手順に書きかえられていく。僕の指は、もう僕のやり方を忘れ始めていた。
リコ「第九条。会員様は、受付係に耳を差し出すことを、礼儀といたします。」
僕「第九条……受付係に、耳を……差し出すことを……礼儀と、いたします……はい♡」
答えて、耳たぶをつまもうとした僕の手首を、彼女がそっと押さえた。首を傾けるのが先です、とささやかれて、僕は自分から右の耳を彼女へ差し出した。
差し出した耳を、彼女は噛まなかった。唇を寄せて、耳の穴にまっすぐ、ふう、と息を吹きこんだ。背骨のてっぺんから一番下まで、冷たいしびれが駆け下りた。
僕「ひ……あ……っ♡」
リコ「はい、礼儀、確認いたしました。お客様の耳、とっても素直ですね。」
リコ「それでは最後の条文です。これは、お客様専用に、今朝追加された条文です。」
彼女は台帳の最後のページを開いた。そこには印刷された規約の続きではなく、彼女の丸い字で一行だけ書き足されていた。インクがまだ新しい。
リコ「第十条。会員様は、ご自宅で手が伸びそうになったら、スタンプカードを握って、翌朝まで待ちます。」
僕「第十条……ご自宅で、手が……伸びそうになったら……スタンプカードを、握って……翌朝まで……待ちます……」
言いながら、昨日の夜の暗い部屋が浮かんだ。唱えずにいられなかった夜。これからは、それもできない。握るのは、このカードだけ。待つのは、朝の受付だけ。
待てるだろうか。待てなかったら、どうなるんだろう。考えたくなくて、僕は最後の返事を急いだ。
僕「……はい♡」
リコ「はい、お約束いただきました！　では、今日の二つ目の印は、お約束の印です。」
彼女はスタンプカードを僕の左手に握らせた。そして腰掛けのうしろへ回り、もう一度、背中にぴたりと体を寄せた。
両耳。右の耳たぶには歯、左の耳には彼女の指先。耳のうしろの薄い骨を、爪の先でこりこりと引っかかれる。噛まれる右と、引っかかれる左で、頭の中が左右別々に揺れる。
ストッキングの両膝が、僕の太ももを外側から挟みこんだ。ぎゅっと閉じられて、内側をこすり合わせるように上下する。ナイロンの音が、紙ショーツのふちでさりさり鳴る。
リコ「第一条から、全部、お一人でどうぞ。私は印だけ、お押しします。」
唱えた。第一条、はい、噛まれる。第二条、はい、こすられる。第三条、はい、引っかかれる。一条ごとに印が増えて、太ももの内側からおちんちんの付け根へと熱が集まっていく。
第五条で、スタンプカードを握る左手に力が入った。第八条で、腰が勝手に前後に揺れた。第九条で、両耳を差し出した。首をどちらにも傾けられず、ただ上を向いた。
見上げた天井で、照明がにじんで見えた。朝の光のしま模様が、まぶたの裏で白くまたたく。水音の音楽が、いつの間にか流れ始めていた。開店の時刻が近い。
僕「第十条……スタンプカードを、握って……翌朝まで……待ちます……♡」
リコ「はい、どうぞ。」
僕「はい……っ♡　は、い……ああっ……♡」
（射精）
両耳を同時に噛まれて、両膝が同時に締まった。握りしめたスタンプカードの角が手のひらに食いこんで、その痛みまで気持ちよさに混ざった。
二回目は、一回目より長かった。紙ショーツの中でおちんちんが脈を打つたびに、彼女は耳元で、確認、確認、とささやいた。一回ごとに、台帳に一行ずつ書きこまれている気がした。
やがて力が抜けて、僕は彼女の胸に頭を預けた。左手の中で、スタンプカードが汗で少し湿っていた。
リコ「はい、お約束の印、確認いたしました。九時四十一分、スタンプ二つ目。本日は特別に二つ押しておきますね。」
ぽん、と日付印の音がした。二つ目のマス目にも、同じ日付の赤。僕はそれを見て、明日のマス目が空いていることに、なぜか泣きそうなくらい安心した。
リコ「台帳、読み上げておきますね。九時二分、自主的に規約を唱える。九時十八分、スタンプ一つ目。九時四十一分、スタンプ二つ目。本日の記録は以上です！」
彼女の指が、汗ばんだ僕の前髪を横へ払った。目にかかっていた紺色の髪がどけられると、カウンターの向こうの扉のガラスに、開店を待つ朝の通りが映っていた。
あの通りを、明日も歩いてくる。あさっても。そう決まったことが、少しも嫌ではなかった。
リコ「お疲れさまでした！　スタンプカード、お持ち帰りくださいね。第十条のとおり、お手元で握っていてください。」
リコ「それから、台帳のお客様のページには、毎朝の来店時刻を記録していきます。一日でも空くと、そこだけ空欄が残っちゃいますので。」
リコ「それでは、明日も九時にお待ちしております！」
開店のベルが鳴って、僕は裏口から帰された。その夜、手が伸びそうになるたびにカードを握った。赤い日付を親指でなぞりながら、僕はただ朝を待った。
夜明け前に目が覚めて、僕は枕元のカードを数えた。赤い日付が二つ。今日で三つになる。まだ暗い窓の外を見ながら、僕は服を着て、九時を待たずに宿を出た。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
デュエルの途中で、ルミナさんは「少し休憩にしましょうね」とほほえんで、奥へ下がっていった。閉店後の薄暗い待合室。白いソファに一人残された僕は、手札を握ったまま動けなかった。
乳首がうずいて仕方がない。オイルの乳首ほぐしを何度も受けたせいで、シャツの布がこすれるだけで息がつまる。気がつくと僕は、服の上から自分の指で、乳首を転がしていた。
ガラスのテーブルに映る自分の顔が、ひどく赤い。やめなきゃと思うたびに、耳に残った彼女の数え声がよみがえって、指が止まらなくなる。
天井のすみで、小さなカメラのレンズが静かに光っていたことに、僕は最後まで気づかなかった。
手札が床に散らばった音で我に返った時、洗脳度は十二になっていた。奥の扉が開き、ルミナさんがカルテをはさんだ板を胸に抱えて、ゆっくり歩いてくる。
時間は、少しだけ巻き戻る。
ルミナさんが奥へ消えてから、待合室には水音のような静かな音楽と、ガラスのテーブルに置かれたディフューザーの細い湯気しかなかった。白檀と柑橘の香りが、閉店後の静けさの中で濃くただよっている。
僕はソファに深く沈んで、手札を膝の上に伏せた。考えなきゃいけない。次の一手を。なのに頭に浮かぶのは、彼女の温かい指先が胸の上で描いた円のことばかりだった。
シャツの下で、乳首が硬くとがっているのが分かる。息をするたびに布がこすれて、じん、と甘いしびれが走る。
僕「（だめだ……考えないと……）」
そう思いながら、右手が勝手に上がっていた。シャツの上から、右の胸にそっと手のひらを当てる。心臓の音が、手のひらに跳ね返ってくる。
人差し指が、布の上から硬くなった乳首を探り当てた。ほんの少し、押してみる。
僕「っ……ん……♡」
声がもれた。あわてて口を閉じ、誰もいない待合室を見回す。白いソファ、ガラスのテーブル、会員証の刻印機、壁ぎわの予約表。誰もいない。
誰もいないなら、少しだけ。少しだけなら。
指の腹で、布の上から小さな円を描いた。ルミナさんがやっていたのと同じ速さで。くるり、くるり。シャツの綿の布が乳首にこすれて、オイルとは違う、ざらっとした刺激が胸の中へしみこむ。
僕「は、ぁ……♡　ちがう……こうじゃ、なくて……」
違う。彼女の指はもっと柔らかくて、もっと温かくて、もっとゆっくりだった。思い出しながら速さを落とす。円を小さくする。乳首のまわりだけを、焦らすようになぞる。
左手も上がってきた。左の胸にも同じように指を置いて、左右で同じ向きに回す。二つの時計の針。彼女にそう感じさせられた通りに。
右手を離して、手のひらを鼻に近づけてみた。デュエルの間に彼女の指から移ったのか、かすかに白檀の香りが残っている。
その香りを吸いこんだ瞬間、乳首がまた跳ねた。あわてて手を戻す。今度は指先じゃなく、手のひら全体で胸をおおって、そのくぼみの中で乳首を転がすようにゆすってみる。
僕「（こう、だった……たしか、包むみたいに……）」
布ごしの手のひらの中で、硬い乳首がころころ転がる。守られているような、閉じこめられているような、あの感じが、ぼんやりとよみがえってくる。
だめだ、と思う。ここはサロンの待合室で、僕はデュエルの途中で、相手はいつ戻ってくるか分からない。分かっているのに、手のひらはもう胸から離れようとしなかった。
目を閉じると、声が聞こえた。本物じゃない。デュエルの間に何度も聞かされた、あの穏やかな数え声が、頭の中で勝手に鳴っているだけだった。
僕「（……五……こめかみ、温かいですね……）」
頭の中のその声に合わせて、指先がくりっと乳首を転がした。背中が、ソファの背もたれから浮く。
おちんちんには触っていない。触ろうとも思わなかった。今の僕の体の真ん中は、胸の二つの小さな乳首と、その上に置いた自分の指だけだった。ズボンの中でおちんちんが硬くなっていても、手はそっちへ行かなかった。
僕「（四……乳首から、頭まで……）」
僕「んっ、ふ……ぁ♡　ルミナ、さん……っ♡」
名前を呼んでしまった。誰もいない部屋で。呼んだ瞬間、乳首がきゅんと縮んで、指の下でもっと硬くなる。
親指と人差し指で、布ごと乳首をつまんだ。つまんで、もむ。根元から先へ、先から根元へ。彼女の指の動きを、体がちゃんと覚えていた。
シャツの胸元に、うっすら汗がにじんでいく。ソファの白い革が、太ももの裏にぺたりと張りつく。はあ、はあ、と自分の息が、静かな音楽をかき乱していく。
僕「（三……二……）」
あと少し。あと少しで、あの白い光が来る。頭の中の数え声を追いかけて、指先が必死に乳首を転がす。
けれど、来ない。一のところで、声が途切れる。許可の言葉が、どうしても頭の中で再生できない。達していいですよ、という、あの一言だけが。
僕「なんで……♡　あと、ひとつ、なのに……っ♡」
じれて、指に力がこもる。くりくりと、布の上から乱暴に転がす。乳首が痛いくらいに張りつめて、それでもいちばん気持ちいい所は遠ざかるばかりだった。
その時、膝の上の手札がすべり落ちて、床に散らばった。乾いた音が、静かな待合室に大きく響いた。
奥の扉が、音もなく開いた。
ルミナ「……お客様。」
心臓が止まるかと思った。ルミナさんが、白いエステティシャンの制服のまま、カルテをはさんだ板を胸に抱えて立っていた。碧の瞳が、シャツの上から乳首をつまんだままの僕の指を、まっすぐ見下ろしている。
僕「ち、ちが……これは……」
ルミナ「大丈夫ですよ。怒っていません。……実は、全部見ていたんです。」
彼女の細い指が、天井のすみを指さした。小さなレンズが、照明を反射して光っている。
ルミナ「待合室には、お客様の安全のためにカメラがあるんです。奥のモニターで、最初から最後まで拝見していました。」
ルミナ「右手から始めて、それから左手。円を小さくして、速さを落として。……わたしの施術を、とても正確に真似していらっしゃいましたね。」
顔から火が出そうだった。逃げ出したいのに、脚に力が入らない。それに、乳首がまだうずいていて、指を離すことさえできなかった。
ルミナ「手は、そのままで結構ですよ。これも施術の記録になりますから。」
彼女は僕の隣に腰を下ろした。白いソファが少し沈み、甘い香りがすぐそばまで来る。膝の上にカルテの板を置いて、金のペンのキャップを外す。
ルミナ「施術カルテに、書いておきますね。……閉店後、待合室にて、お客様ご自身による胸のセルフケア。服の上から。かかった時間、およそ十二分。」
さらさらと、金のペン先が紙の上を走る音。自分の恥ずかしいことが、一文字ずつ正式な記録に変わっていく。
ルミナ「達することはできなかった。……そうですね？」
僕「…………はい……」
ルミナ「素直ですね。理由も、分かっていますよ。お客様の頭には、許可の言葉が入っていないからです。」
ルミナ「許可は、わたしが出すものですから。お客様お一人では、最後の一つが数えられないんです。」
その言葉が、すとんと胸に落ちた。だから来なかったんだ。僕一人では、あの光に届かないようにされている。
怖いはずのことなのに、胸の中に広がったのは、不思議なほっとした気持ちだった。彼女がいれば届く。彼女さえいれば。
ルミナ「では、続きはわたしがお手伝いします。……でも、手はまだご自分のもののまま。わたしは、上から添えるだけにしますね。」
ルミナさんの手が、胸に置いた僕の手の甲に重なった。温かい。オイルをつけていないのに、しっとり柔らかい手のひら。
彼女の指が、僕の指を動かす。僕の人差し指の上から彼女の人差し指が押して、ゆっくり円を描かせる。
ルミナ「速さは、これくらい。……お客様がさっきやっていたのより、もう半分遅く。」
ルミナ「くるり……くるり……。はい、そうです。お上手ですね。」
僕「あ、ぁ……♡　おなじ、なのに……ぜんぜん、ちがう……っ♡」
動かしているのは僕の指なのに、感じ方がまるで違った。彼女の手の重さが加わるだけで、指の押す強さが変わり、角度が変わり、布ごしの乳首がとろけるように転がされる。
自分の指で自分を責めさせられている。その恥ずかしさが、気持ちよさの上にさらに熱を重ねていく。
ルミナ「今度は、わたしが数えますね。本物の声で。」
耳元に、息がかかった。彼女の空いているほうの手が、僕の左のこめかみに添えられる。
ルミナ「五……。さっきは、ここまで一人で来られましたね。」
ルミナ「四……。三……。ご自分の指が、とても上手に動いています。」
ルミナ「二……。さっき、途切れてしまったところです。」
僕「あ、あっ♡　そこ……さっき、そこで……っ♡」
ルミナ「一……。はい、達していいですよ。」
一人ではどうしてもたどり着けなかった場所へ、彼女の一言が、あっさり僕を連れていった。
こめかみに添えられた指から、白い光が頭の中へ流れこむ。乳首がきゅうっと縮み、服の上から押さえた自分の指の下で、どくどく脈打つ。
背中が反って、ソファの白い革がきしんだ。のどから細い声がもれて、閉店後の待合室にとけていく。ズボンの中のおちんちんがびくびく跳ねたけれど、何も出てはいなかった。
僕「はぁ……っ♡　あ、ぁ……♡」
ルミナ「よくできました。……カルテに書き足しますね。セルフケアのみでは達せず、施術者の許可により一回。」
さらさら、とペンの音。僕がイッたことが、一行の記録になった。
ルミナ「これで、お客様はブロンズの会員様です。一人ではできないことを、ちゃんと知った方ですから。」
まだ体の震えがおさまらないうちに、ルミナさんはカルテの板を僕の目の前に見せた。きれいな字で、今夜のことが箇条書きに並んでいる。日付、時刻、場所、服の上から、十二分、達せず。
その下に、新しい一行が書き足されていた。施術者の許可により一回。インクがまだ乾いていなくて、照明を受けて濡れたように光っている。
ルミナ「ご自分の目で、確かめてくださいね。これが、今夜のお客様です。」
ルミナ「このカルテは、ずっとサロンの書棚にしまっておきます。お客様が次にいらした時も、その次も、わたしはこれを読み返してから施術しますから。」
自分の恥ずかしい夜が、きちんととじられて、棚に並ぶ。それを彼女が毎回読み返す。想像しただけで、乳首がまたひくっと動いた。
ルミナ「あら。読み返されると思っただけで、胸が反応しましたね。……それも、書いておきましょう。」
ペン先が、また紙の上を走った。
僕が余韻に震えている間に、ルミナさんは立ち上がり、カウンターの奥から小さな陶器のオイルウォーマーを持ってきた。ガラスのテーブルの上に置いて、灯りをともす。
ルミナ「服の上からでは、胸がかわいそうです。……シャツのボタン、ご自分で外せますね？」
指が震えて、なかなかボタンが外れなかった。一つ、二つ。彼女は手伝わない。ただ静かに、僕が自分で胸をはだけるのを待っている。
最後のボタンが外れて、シャツが左右に開いた。待合室の少し冷たい空気が、汗ばんだ胸に触れる。さっきまで布ごしにいじっていた乳首が、赤くはれたようにとがっている。
ルミナ「ずいぶんこすれてしまいましたね。服の布は、この胸には強すぎます。オイルで、ちゃんといたわってあげましょう。」
温まったオイルが、彼女の手のひらでとろりと広がった。その手が、今度は直接、僕の胸に触れる。
布ごしの自分の指とは、何もかもが違った。ぬるりとすべる温かさ。こすれて敏感になった乳首を、オイルの膜が包んで、しずめて、それからまた目覚めさせる。
僕「ひぁ……っ♡　あったか、い……♡」
ルミナ「はい、温かいですね。これが本物の施術です。……さっきのセルフケアとの違い、よく覚えておいてくださいね。」
人差し指の腹が、乳首の先に乗った。動かない。ただ乗せているだけ。なのに、さっき自分で十二分かけても届かなかった場所の、そのすぐ手前まで、たったそれだけで連れていかれる。
それから指先が、ごく小さな円を描きはじめた。左右同時に。ぬち、ぬち、と濡れた音が、静かな待合室に響く。ガラスのテーブルに、胸をはだけた僕の姿がぼんやり映っている。
ルミナ「カメラは、まだ回っていますよ。」
その一言で、全身がかっと熱くなった。天井のすみのレンズが、今この瞬間も、オイルで光る僕の胸と、ルミナさんの指先を記録している。
ルミナ「恥ずかしいですか？　でも、記録は大切なんです。お客様の胸がどう変わっていくか、わたしが毎週確かめるための資料ですから。」
ルミナ「……ほら、恥ずかしいと思ったら、乳首がもっと硬くなりましたね。」
彼女はつまんだ。オイルに濡れた親指と人差し指で、硬くなった乳首を左右から包んで、ゆっくりもみほぐす。根元から先へ、先から根元へ。
さっき自分の指でなぞった動きと同じはずなのに、感じる深さが違う。彼女の指は、乳首の根元にある一番感じる筋を、ぴったり探し当てて転がしている。
僕「あっ、あ♡　それ……ぼく、さっき、それ、できなくて……っ♡」
ルミナ「ええ、できませんでしたね。できないのが当たり前なんです。」
ルミナ「だから、お家でも練習しなくてはいけません。毎晩、少しずつ。……わたしの許可が、届くようになるまで。」
毎晩。その言葉が、乳首から頭へ、とろりと流れこんでいく。
ルミナさんはオイルを足して、今度は爪の先で乳首の横を、かり、かり、と軽く引っかいた。短く丸く整えた爪が、オイルの膜の上をすべる。
細い針みたいな刺激が胸の中に刺さって、すぐに指の腹が来て、その針を撫でて抜いていく。引っかいて、なぐさめる。引っかいて、なぐさめる。
僕「ひっ♡　あ、かり、って……あぁっ♡」
ルミナ「これは、お家ではできない施術です。ご自分の爪では、加減が分かりませんから。」
ルミナ「だから、爪のほうは、ここに来た時だけのお楽しみにしておきましょうね。」
僕「ここに、きた、ときだけ……♡」
ルミナ「はい。お家では指の腹だけ。爪は、わたしだけ。……覚えましたね？」
うなずくたびに、爪がかりっと乳首をかすめた。うなずけば気持ちよくなる。そのしくみに気づいた時には、僕はもう何度も、首を縦に振っていた。
テーブルの上のオイルウォーマーが、ことこと、と小さく鳴っている。ディフューザーの湯気が照明にすけて、琥珀色のもやになってただよう。閉店後の待合室は、いつの間にか僕のためだけの施術室に変わっていた。
ルミナ「お客様、さっきは十二分かけても届かなかったんでしたね。……今は、わたしが触れてからまだ三分です。」
ルミナ「それなのに、もうこんなに息が上がっています。違い、はっきり分かりますね？」
僕「わか、ります……♡　ぜんぜん……ちがい、ます……っ♡」
ルミナ「その違いを知ったお客様は、もう、ご自分の指だけでは満足できません。」
ルミナ「それは悪いことではありませんよ。ちゃんと、ここに通う理由ができたということですから。」
通う理由。その言葉が、優しく頭の中に置かれる。重しのように。それとも、帰り道を照らす小さな灯りのように。
ルミナさんは片手を乳首に残したまま、もう片方の手で僕の耳の後ろを探った。骨のくぼみに、指先が沈む。ぐっ、と押される。頭の真ん中に、甘いしびれが広がる。
ルミナ「では、宿題の練習です。わたしが三つ数えます。一つ数えるたびに、お客様は、はい、と答えてください。」
ルミナ「三。……毎晩、オイルで胸をほぐします。」
僕「は、い……♡」
ルミナ「二。……服の上からは、もう触りません。」
僕「はい……っ♡」
ルミナ「一。……最後の一つは、わたしの声を待ちます。」
僕「はい……♡　まち、ます……♡」
ルミナ「はい、いいお返事です。……達していいですよ。」
返事をした自分の声ごと、頭の中が白くとけた。
乳首を包む指の温かさと、耳の後ろを押す指の重さが、光の中でひとつになる。約束の言葉が一つずつ、頭の中にハンコみたいに押されていく。
何度も震えた。何度も声がもれた。胸をはだけたまま、カメラの前で、閉店後の待合室の白いソファの上で。
僕「あ……ぁ……♡　るみな、さん……♡」
ルミナ「はい、ここにいますよ。……カルテに書きますね。施術者のオイルケアにて二回目。宿題の約束に三回、はいと返事。」
ペンの音が、今度はずっと遠くに聞こえた。僕の体のことが、僕の知らない文字で、彼女の板の上に積み重なっていく。
ルミナ「これでシルバーですね。わたしの声で、胸がほどける体になりました。」
ルミナ「……では、最後にもう一つだけ。カメラに向かって、今日のことを、ご自分の口で報告してみましょうか。」
彼女が僕のあごにそっと指を添えて、天井のすみへ顔を向けさせた。小さなレンズが、僕を見つめ返している。
ルミナ「待合室で、服の上から、乳首をいじっていました。……はい、どうぞ。」
僕「まちあいしつで……ふくの、うえから……ちくびを……いじって、いました……♡」
ルミナ「一人では、達せませんでした。」
僕「ひとりでは……たっせ、ません、でした……♡」
ルミナ「ルミナさんの許可で、達しました。」
僕「るみなさんの……きょかで……たっし、ました……っ♡」
一文ごとに、彼女の指が乳首をくりっと転がした。報告の言葉を口にするたびに、胸が気持ちよくなる。恥ずかしい記録を自分で読み上げるたびに、頭がとろけていく。
最後の一文を言い終えた時、彼女は両手のひらで僕の胸を包み、こめかみに額を寄せてささやいた。
ルミナ「よくできました。……ごほうびです。数えずに、そのまま。達していいですよ。」
数え声がないまま、許可の言葉だけで、体はすぐに応えた。
手のひらの中で乳首が震え、頭の中に静かな白が満ちていく。もう、数を数えてもらう必要さえない。あの一言があれば、僕はどこででもイッてしまう。
天井のレンズは、その最後の震えまで、しっかり記録していた。
ルミナ「お帰りの前に、こちらをお渡ししますね。ご自宅用のオイルです。寝る前に人肌に温めて、胸にだけ使ってください。」
ルミナ「それと、こちらが毎晩の宿題カード。やった日には丸を。……最後の一つは、来週、わたしが数えてあげますからね。」
小瓶と一緒に手渡されたカードには、七つの空欄が並んでいた。一番上に、ルミナさんのていねいな字で「服の上からは禁止」と書き添えてある。
その夜、僕は部屋の灯りを落として、小瓶のふたを開けた。白檀と柑橘の香りが立ちのぼった瞬間、乳首が勝手にとがる。
一つめの丸を書きこむ手は、震えていた。そして毎晩、一のところで、頭の中の声は必ず途切れた。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
デュエルの途中、ルミナさんは「少し休憩を挟みましょうね」とほほえんで、僕を待合室の白いソファに残していった。閉店まぎわの夜で、ほかにお客さんはいなかった。
ガラスのテーブルの上には、彼女がさっき僕のおでこの汗を拭いた温タオルが、畳んだまま置き忘れられていた。
そこからはまだ、白檀と蜜の香りが薄くのぼっている。手に取ってはいけないと思った。でも、デュエルのあいだずっと吸わされていた香りが、胸の中でうずき続けていた。
デュエルで僕を追いつめたのは、ルミナさんのアロマ催眠だった。香りのついた手で口と鼻を覆われて、数を数えられるたびに、カードを選ぶ指から力が抜けていったのだ。
一回だけ、と思って顔に当てた。その一回が、終わらなかった。
施術室へ戻る廊下の角で、カルテを抱えたルミナさんが、いつから僕を見ていたのか、僕は知らない。
温タオルはもう冷めかけていた。それでも鼻と口を覆うと、布の中から彼女の手のひらの香りがじわりとにじみ出てきた。
四つで吸って、二つ止めて、八つで吐く。デュエル中に数えられたリズムが、勝手に頭の中で鳴り出す。彼女の声はないのに、体はその数を覚えていた。
僕「（ひとつ……ふたつ……みっつ……よっつ……）」
吸うと、胸の底に甘さがたまる。僕はシャツのすそから右手を入れて、彼女がやっていたように、胸の真ん中をゆっくり下へ撫でた。
自分の手のひらは、彼女の手より冷たくて、乾いていて、少し震えていた。それでも吸う息に合わせて撫でると、胸の中がふわりと浮くような感じがする。
吐きながら、手をお腹へ下ろしていく。おへその上で小さく円を描く。ズボンの前、おちんちんには絶対に触らなかった。そこに触ったら、これはただの恥ずかしいことになってしまう気がした。
僕「は……ぁ……♡　ルミナ、さん……♡」
名前を呼んでしまったことに、自分でびっくりした。でもタオルの香りは、名前を呼んだ口の中まで甘く満たして、恥ずかしさを遠くへ押しやってしまう。
吸って、胸を撫でる。止めて、手を止める。吐いて、お腹で円を描く。繰り返すうちに、自分の手が自分のものではないように思えてきた。
左手でタオルを押し当てる力が、少しずつ強くなっていく。布が唇に張りつき、湿った息が布の内側にこもる。そのこもった温かさが、彼女の手のひらの温かさに似ていた。
ソファの白い革が背中に吸いつき、シャツの中で汗ばんだ肌がこすれる。誰もいない待合室に、自分の荒い息と、低い水音の音楽だけが響いていた。
ガラスのテーブルの向こうには、会員証の刻印機と、革表紙の予約表が並んでいる。そこに書かれた名前の列が、なぜか僕を見下ろしているような気がした。
胸からお腹へ手を下ろすたびに、タオルの香りが少し薄くなる。薄くなると不安になって、もっと強く布を押し当てて、もっと深く吸った。吸いすぎて、目の前がちかちかした。
乳首の横を指先がかすめたとき、声が出そうになって、タオルを噛んでこらえた。噛んだ布からまた香りがあふれて、頭の中がとろりと溶けた。
僕「んっ……♡　ふ、ぅ……（だめだ、もう一回……もう一回だけ……）」
ルミナ「吸うのが、四つより長くなっていますね。お客様。」
心臓が止まるかと思った。顔からタオルを外すと、待合室の入口に、ルミナさんが白い制服のまま立っていた。胸に抱えた施術カルテの上に、金のペンが一本のっている。
間接照明のやわらかい光が、彼女の金色の髪のふちだけを光らせていた。碧い瞳は、怒ってもいないし驚いてもいない。ただ静かに、僕を見ていた。
僕「ち、ちが……これは、その……」
ルミナ「違わなくていいですよ。タオルを顔に当てて、呼吸を数えて、胸とお腹を撫でていらっしゃいました。わたしが最初から見ていましたから、説明はいりません。」
ルミナ「それに、おちんちんには一度も触れていませんでしたね。香りの受け取り方として、とても正しいです。」
褒められたのだと分かって、かえって顔が燃えるように熱くなった。見られていた。数えていた口の動きも、名前を呼んだ声も、全部。
彼女はゆっくり歩いてきて、白いソファの僕の隣に座った。ソファが沈み、彼女の香りが、タオルよりもずっと濃く、じかに僕を包む。
ルミナ「休憩中の自主的な施術は、カルテに記録する決まりになっています。ご協力くださいね。」
彼女はカルテをひざの上に広げて、金のペンのキャップを外した。紙の上に、今日の日付と閉店前の時刻が、きれいな字で書き込まれていく。
ルミナ「では、もう一度、さっきの続きをしてみてください。わたしが数えますから、お客様は手を動かすだけです。」
僕「え……み、見てる、前で……」
ルミナ「はい、見ている前で。記録ですから、見ないと書けません。タオルを当てて……吸って、ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。」
断る言葉を探しているうちに、体のほうが先に動いていた。タオルが口と鼻を覆い、数え声に合わせて胸が勝手にふくらむ。
さっきと同じ手の動きなのに、隣に彼女がいるだけで、何もかもが違った。撫でる手が一回行き来するたびに、彼女の目がそこへ落ちてくるのが分かる。
ルミナ「止めて……吐いて。胸の上から、おへその上まで。手の速さはそのくらいで結構です。」
金のペンが、さらさらと紙の上を走る音がした。水音の音楽のあいだに、その音だけがやけにはっきり聞こえる。僕の呼吸が、文字になっていく。
ルミナ「吸う息は四拍、止めは二拍、吐く息は八拍。撫でる場所は胸の真ん中と、おへそのまわり。……乳首の横を、わざと避けていますね。」
僕「そ、それは……っ」
ルミナ「避けなくていいですよ。次に吸うとき、指先で一度だけ触れてみましょうね。わたしが見ていますから、ちゃんとできます。」
吸う。四つ目で、言われたとおりに指先が乳首のふちに触れた。自分の指なのに、彼女に言われて触ったそれは、まるで彼女の指みたいに鋭く響いた。
びくっと肩が跳ねて、タオルの中で短い声がこぼれた。彼女のペンがまた走る。その音が、僕の恥ずかしさを一枚ずつ紙に写し取っていくように聞こえた。
僕「ひぁっ……♡　ん……っ♡」
乳首に触れた指を、離していいのかどうか分からなかった。彼女が次の数を言うまで、指先は小さな乳首のふちに置かれたまま、ふるふると震えていた。
ルミナ「離すのは、吐くときですよ。吐いて……はい、離して。そう、それで一回です。」
言われた瞬間に指が離れて、吐く息と一緒に、張りつめていたものが一段ほどけた。自分の体なのに、触るときも離すときも、もう彼女の声を待っている。
ルミナ「乳首に一回、反応あり。お上手ですね。では、そのまま頭のほうもお手伝いしましょう。」
彼女は体を寄せて、僕のこめかみに香りのついた指先をそっと置いた。左手でタオル、右手で胸。僕の両手は自分の施術でふさがっていて、頭だけが彼女のものになった。
ルミナ「こめかみを押しますね。吸って……止めて……吐いて。吐くたびに、頭の中が少しずつ沈んでいきます。」
小さな円を描く指が、耳の後ろのくぼみへ移っていく。そこを押されるたびに目の端が白くにじみ、自分で撫でている胸の気持ちよさが倍にふくらんだ。
僕「あ……♡　みみの、うしろ……っ♡　むね、へん……♡」
ルミナ「十から数えますよ。手は止めないでくださいね。十、九、八、七。」
数が減るほど、手の動きが遅く、重くなっていく。止めてはいけないと言われているから止められない。自分の手なのに、彼女の声で動かされている人形の腕みたいだった。
タオルを押さえる左手から力が抜けかけると、彼女の指がそっと手首に触れて、布を元の位置へ戻した。自分で当てているはずのタオルが、いつの間にか彼女に当てられているのと同じになっていた。
待合室の間接照明が、閉じかけたまぶたの裏で琥珀色ににじむ。ソファの革がきしむ音も、遠くの水音も、全部が彼女の数え声の後ろへ下がっていった。
ルミナ「六、五、四。胸を撫でる手が、わたしの手だと思ってください。三、二。」
耳のすぐそばで、彼女の唇がかすかに開く音がした。息が耳のふちを撫でて、香りが耳の中へ流れ込む。
ルミナ「一。……はい、達していいですよ。」
その言葉が落ちた瞬間、頭の真ん中で何かがやわらかくはじけた。タオルの中で息が止まり、胸の上の手がそのまま震えて動けなくなる。
僕「んぅっ……♡　あ、ぁ……っ♡」
おちんちんには一度も触っていない。それなのにおへその下がびくびくと跳ねて、足の指がソファのふちをぎゅっとつかんだ。頭の中だけで、はっきりとイッていた。
気持ちよさが長く続くあいだ、金のペンの音だけが、静かに、同じ速さで続いていた。
ルミナ「自主施術で脳イキ一回。かかった時間は、呼吸十一回分。……書けました。これはもう、体験の方の記録ではありませんね。ブロンズの欄に移しておきます。」
彼女はカルテの一行に線を引いて、その下の欄に同じことを丁寧に書き写した。線を引かれた欄の上には「体験」、書き写された欄の上には「ブロンズ」と、小さく印刷されていた。
ルミナ「タオルは、もう冷めてしまいましたね。代わりのものを差し上げましょう。」
彼女は制服のポケットから、手のひらにおさまるくらいの香水瓶を取り出した。淡い琥珀色のガラスに、絹の房のついた小さなポンプがついている。
ルミナ「わたしが調合した香水です。サロンの香りの芯になっている、いちばん大事な一本ですよ。」
彼女は僕のシャツの前をゆっくりはだけさせて、薄い胸を間接照明の下に出した。恥ずかしくて腕で隠そうとすると、その手首をやさしくつかまれて、ひざの上へ戻された。
ルミナ「手はここに置いておきましょうね。今度は、わたしの番ですから。」
ポンプの房が小さく揺れて、しゅっ、という音と一緒に、細かい霧が僕の首筋に吹きつけられた。冷たい霧は肌に触れた瞬間に温まり、首から耳の裏へ香りがのぼってくる。
タオルの残り香とは比べものにならなかった。白檀と蜜の奥に、しっとりした花びらのようなやわらかい重さがある。吸った瞬間に、肩から先の感じがふっと遠くなった。
僕「あ……ぁ♡　これ……すご、い……っ♡」
ルミナ「ええ。タオルに移った香りは、この香水の影のようなものです。影であれだけ夢中になっていらしたんですから、本物ならどうなるでしょうね。」
もう一吹き、今度は胸の真ん中に。霧が乳首の上にも薄く降りて、冷たさと温かさが同時に走った。彼女の指がその霧を追いかけて、肌の上にゆっくり塗り広げていく。
指は胸の真ん中から、左右の乳首のまわりを円く通って、お腹へ下りていく。さっき僕が自分でしたのと、まったく同じ道すじだった。
ルミナ「お客様が自分でなさっていた道を、わたしがなぞっています。同じ道なのに、ずいぶん違いますね。」
僕「ちが……う……♡　ぜんぜん……ちがう……っ♡」
同じ所を撫でられているのに、彼女の指はひとつひとつの場所を知っていた。どこでゆっくりにすれば息がつまるのか。どこで離せば腰が追いかけるのか。全部、分かっていた。
吸うときに乳首を指先で転がされ、止めるときに爪の先がかすかに触れ、吐くときにお腹の円へ逃がされる。香りと呼吸と指が、一本の糸でつながっていく。
ルミナ「ほら、ここ。お客様はさっき、乳首の横をわざと避けていらっしゃいましたね。避けていた場所ほど、香水はよく効くんですよ。」
円を描く指が、今度は避けずに乳首の真上を通った。霧で濡れた乳首を指の腹でゆっくり押しつぶされる。離されると、ひやりとした空気が触れて、また硬くなる。
首筋の香水が体温で温まって、息を吸うたびに濃くなっていく。彼女の制服の袖から漂う香りと、僕の肌からのぼる香りが、もう区別できなかった。
僕「んっ……♡　ぁ、そこ……へん、に……なる……っ♡」
ルミナ「変になっていいんですよ。このソファの上では、変になるのが正しい施術の受け方です。カルテにも、そう書いておきますね。」
ルミナ「もう一吹き、お腹にしましょうね。吸って。」
しゅっ、とポンプが鳴って、霧がおへその上に降りた。ひやっとしてお腹が震えると、その震えを彼女の手のひらが上から包むように押さえた。
おへそからおへその下へ、手のひらが円を描きながら下りていく。ズボンのベルトの手前で引き返し、また下りて、今度はベルトの上を越えた。
ルミナ「ここから先は、自主施術ではできなかったところですね。おちんちんは、わたしがいたします。力を抜いて。」
ベルトの金具が小さく鳴った。その音に、自分の体がびくっと反応したのが恥ずかしかった。さっきまで、あんなに触らないように守っていた場所なのに。
彼女の手が越えてしまえば、それはもう僕が決めることではなくなる。そう思った瞬間、守っていた線が、ほっとするくらい簡単にほどけていった。
留め具が外されて、ズボンの前がゆるめられる。彼女は自分の指先に香水を一吹きして、その霧で濡れた指で、硬くなったおちんちんの根元をそっと包んだ。
香水の冷たさがすぐに熱に変わる。その熱の中で、彼女の指がゆっくりと先のほうへ、先から根元へと行き来する。吸うたびに上へ、吐くたびに下へ。呼吸と同じ速さだった。
僕「あっ……♡　あ、ぁ……♡　ルミナ、さん……っ♡」
ルミナ「はい。名前を呼ぶと、おちんちんが少し早くなりますね。それも記録しておきましょう。」
空いている手で、彼女はペンを取ってカルテに何かを書いた。書きながらも、おちんちんを撫でる指のリズムは少しも乱れない。その落ち着きが、たまらなく恥ずかしくて、たまらなく気持ちよかった。
ルミナ「耳を、こちらへ。」
ペンを置いた手が、僕の頭をそっと自分の肩のほうへ引き寄せた。制服ごしの肩のやわらかさにほおが埋まる。首筋の香水と、彼女自身の香りが混ざり合う。
ルミナ「吸って……止めて……。いま止めている間に、頭の中を、この香水の香りでいっぱいにしてください。」
止めた二拍のあいだ、根元の指がきゅっと締まった。息も、おちんちんの出口も、同時にせき止められる。頭の中が香りでいっぱいになって、白く光り始める。
僕「んんぅ……っ♡　でちゃ……っ♡　でちゃう……♡」
ルミナ「吐くときに、全部出していいですよ。これはシルバーに上がる一回、そしてゴールドへの一回です。……達していいですよ。」
（射精）
僕「あっ♡　あぁっ……っ♡　は、ぁぁ……っ♡」
吐く息と一緒に、おちんちんの根元からせり上がってきた精液が、彼女の指の中へ何度も押し出された。香水の香りが、そのときの気持ちよさごと、頭の中に焼きついていく。
おちんちんがびくんと脈打つたびに、彼女の指はやさしく最後まで絞り出し、空いた手は僕の後頭部を撫で続けていた。おぼれるように、僕は彼女の肩で香りを吸っていた。
ルミナ「たくさん出ましたね。香水をつけて、吸って、撫でられて、達する。今の順番を、体はもう覚えました。」
彼女は温かいおしぼりで、僕のおへその下と指先を拭いて、ズボンの前を元どおりに留めた。拭かれているあいだにも、首筋の香水がふわりと香って、腰が小さく震えた。
ぐったりとソファに沈んだ僕の横で、彼女はまたカルテにペンを走らせた。今度は、書いた文字を一行ずつ、僕の耳元で読み上げてくれる。
ルミナ「香水を首と胸とお腹に一吹きずつ。乳首で反応、名前を呼んで早くなる。止めの二拍で射精。……それから、自分から肩に顔をうずめて、香りを吸い続けていた。」
ルミナ「ゴールドの欄に、全部書き込みました。ご自分でも、読んでみますか。」
差し出されたカルテから、僕は目をそらした。読まなくても、そこに書かれている自分の姿が、はっきり浮かんでしまったからだ。
ルミナ「では、最後に練習をしましょう。明日から、毎朝お客様がご自分でなさることです。」
彼女は香水瓶を僕の手に握らせた。ガラスは彼女の体温でほんのり温かく、絹の房が指のあいだでさらさらと揺れた。
ルミナ「朝起きたら、首に一吹き、胸に一吹き。そして四つで吸って、二つ止めて、八つで吐く。吐き終わったら、わたしの名前を一度だけ呼んでください。」
僕「まい、あさ……♡」
ルミナ「はい、毎朝です。やってみましょうね。」
震える指でポンプを押す。しゅっ、という音と一緒に、自分の首筋に冷たい霧が降りた。自分でつけた香りなのに、のぼってきた瞬間、彼女に首を撫でられたような気がした。
胸にも一吹き。四つで吸うと、胸の底に甘さがたまる。二つ止めると、こめかみを押される感じがよみがえる。八つで吐くと、体がソファに沈んでいく。
自分でつけた香りが、首と胸から同時にのぼって、顔のまわりに小さな霧の部屋を作る。さっき彼女の手の中で息をしていたときと、同じ閉じこめられた甘さだった。
彼女は何もしていない。隣に座って、ひざの上で指を組み、ただ僕の呼吸を見守っているだけだ。それなのに、見られているというだけで、吸う息が一回ずつ深くなっていく。
ルミナ「お上手ですよ。わたしが数えなくても、ちゃんと四つで吸えていますね。では、名前をどうぞ。」
僕「……ルミナ、さん……♡」
名前を呼んだ瞬間、耳の中で「達していいですよ」という彼女の声が鳴った。本当は、彼女は何も言っていなかった。ただほほえんで、僕を見ているだけだった。
頭の真ん中が、また白くはじけた。誰にも触られず、許しの言葉さえ本当は聞こえていないのに、僕は香水瓶を握りしめたまま、ソファの上で震えていた。
僕「あ……っ♡　また……あたま、だけで……っ♡」
ルミナ「よくできました。自分でつけた香りで、わたしの声を思い出して、達する。これができれば、もう専属の会員様ですね。」
彼女は金のペンで、カルテのいちばん下の欄に丸をつけた。欄の上には、「専属」と印刷されていた。
ルミナ「会員様、この香水はお持ち帰りください。毎朝の一吹きを、忘れないでくださいね。」
ルミナ「瓶が空になる頃には、ちょうど次のご予約の日です。詰め替えは、サロンでだけいたします。」
帰り道の夜風の中でも、首筋からあの香りがのぼるたびに、ひざが小さく揺れた。
次の朝、目が覚めて最初にしたのは、枕元の香水瓶に手をのばすことだった。首に一吹き、胸に一吹き。四つで吸って、二つ止めて、八つで吐いて。
名前を呼ぶと、今日も耳の中で、彼女の声が「達していいですよ」とささやいた。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
デュエルの途中、ルミナは「少しだけ準備をしてきますね」と言って奥へ下がった。僕は待合室の白いソファで、彼女が戻るのを待つことになった。
閉店後の待合室は、間接照明が半分消されていて、ガラスのテーブルに琥珀色の影が落ちていた。一人きりの静けさの中で、耳の中にさっきの数える声が残っていた。
じゅう、きゅう、はち。ゼロのあとの、あの一言。
気づくと、僕は自分の指で耳の後ろを押していた。こめかみも押していた。目を閉じて、声を思い出して、頭の中だけで彼女のまねをしていた。
洗脳度の目盛りは、僕自身の指で十二まで押し上げられていた。
それを、受付のガラスの仕切りごしに、戻ってきたルミナが見ていた。彼女は手に施術カルテの板を持っていた。
ルミナ「お待たせしました、お客様。……いいえ、どうぞ続けてください。止めなくていいんですよ。どこまで一人でできるのか、カルテに書いておきたいんです。」
止めなくていい、と言われて、指は止まらなかった。止めなきゃいけないと分かっているのに、耳の後ろのくぼみに置いた中指が、勝手にもう一度沈んだ。
さっきまでと同じ場所のはずだった。なのに、見られていると分かったとたん、そこは倍くらい敏感になっていた。押した指先から、首すじに向けて細い電気が走る。
僕「あ……っ、み、見ないで……ください……」
ルミナ「見ないと、施術になりませんよ。お客様が今しているのは、わたしの施術のまねですよね。まねは悪いことではありません。でも、間違ったまま覚えると、頭が困ってしまいますから。」
彼女はソファの向かいに座らず、僕の正面に立ったまま、カルテに金のペンを走らせた。かり、かり、とペン先が紙をひっかく音が、静かな待合室にやけに大きく響く。
ルミナ「閉店後の待合室、午後十時すぎ。お客様、ご自分の指で、耳の後ろとこめかみを押している。目は閉じていますね。……では、そのまま閉じていてください。頭の中で、何を思い出していましたか。」
僕「……ルミナさんの……数える、声……」
ルミナ「いくつから数えていましたか。」
僕「じゅ、十から……でも……ゼロまで、いけなくて……」
正直に答えるたびに、カルテにペンが走る。自分の恥ずかしい声が、一つずつ文字になって白い紙に残っていく。それが分かるのに、口は勝手に彼女の質問に答えていた。
本当だった。僕は何度も十から数え直した。自分の声で、彼女の声をまねて、こめかみを押しながら。でも三のあたりで、いつも頭の中の声が自分の声に戻ってしまう。そうすると、扉の前まで来ていた気持ちよさが、すっと引いていくのだった。
ルミナ「そうでしょうね。ゼロのあとの許可は、お客様の声では出せませんから。許可を出せるのは、わたしだけです。……では、どこまで行けるのか、もう一度見せてください。今度は声に出して数えて。」
僕「こ、声に……」
ルミナ「ええ。小さい声でかまいません。わたしに聞こえればいいんです。」
目を閉じたまま、僕はこめかみに人さし指を、耳の後ろに中指を当てた。彼女がデュエルの間にしていた形を、指が覚えていた。口を開くと、自分でも驚くほど頼りない声が出た。
僕「じゅう……きゅう……」
数を一つ言うたびに、指を押しこむ。こめかみから頭の中へ、細い道が一本通る。でもその道は、彼女に押された時よりずっと細くて、途中で何度も切れそうになった。
僕「はち……なな……ろく……っ♡」
ルミナ「押す指が、少し前にずれていますね。耳の後ろは、骨のふちの、もう指一本分うしろです。そう、そこ。」
触られてはいなかった。彼女は正面に立って、言葉で位置を直しただけだった。それなのに、言われた場所に指をすべらせた瞬間、背中の奥で何かがかちりとはまる音がした。
僕「ひ……っ♡　あ……ご……よん……♡」
声が震えた。数えるたびに、おへその下に熱いお湯がたまっていく。足の裏がソファの前の大理石をひっかいて、つま先が丸まった。ズボンの前では、触ってもいないおちんちんが硬くなって、布にこすれてじんとうずく。
手はそこへは行かなかった。行かせちゃいけない気がした。彼女がしていたのは、頭の施術だけだったから。まねをするなら、頭だけで。
ルミナ「よく我慢していますね。おちんちんには手を伸ばさないんですね。……カルテに書いておきます。お客様は、頭だけで達しようとする方です、と。」
僕「さん……っ♡　に……」
そこで、また自分の声に戻ってしまった。頭の中で響いていた彼女の声がうすれて、自分の頼りない声だけが残る。扉の前まで来ていたものが、ふっと遠くなる。
僕「あ……だめ……また……いけな……い……っ」
情けなくて喉が詰まった。指はこめかみを押し続けているのに、何も来ない。来ないのに、お腹の下の熱だけは引かずに残って、息が苦しい。
ルミナ「はい、そこまでです。カルテ、一回目。二で止まる。許可なし。……よく分かりました。お客様が一人でできるのは、ここまでなんですね。」
ペン先が紙の上で止まる音がした。そして、ゆっくり近づいてくる足音。ソファの背もたれの後ろへ回りこむ気配。白檀と柑橘の香りが、ふわりと頭の上から降りてきた。
ルミナ「では、ここからはわたしが引き取りますね。指は、そのまま。離さないでください。お客様の指の上から、わたしが施術します。」
僕の指の上に、彼女の指が重なった。こめかみを押す人さし指の上に、彼女の人さし指。耳の後ろの中指の上に、彼女の中指。温かかった。オイルのぬるぬるが、僕の指の関節の間にとろりと染みていく。
同じ場所を押しているはずなのに、まるで違った。僕の指ごしに伝わる彼女の力は、ほんの少しだけ深くて、ほんの少しだけ角度が違う。そのわずかな違いが、頭の中の正しい扉を、ぴったり叩いていた。
僕「あ……あぁ……♡　これ……っ♡」
ルミナ「覚えてください。これが正しい深さです。お客様の指が、わたしの指の形を覚えるまで、何度でも押しますよ。……じゅう。」
耳のすぐ上で、あの声が数えはじめた。思い出していた声とは比べものにならなかった。低く、柔らかく、息の混じった声。それが耳のふちをなでて、耳の穴にとろりと流れこんでくる。
ルミナ「きゅう。はち。……お客様も、一緒に数えて。わたしの声に、重ねるんです。」
僕「な、なな……♡　ろく……♡」
重ねると、自分の声が消えた。彼女の声の中に溶けて、二人の声が一つになる。一つになった声は、もう僕の声じゃなかった。頭の中で響くのは、彼女の声だけだった。
ルミナ「ご。よん。さん。……さっき止まったところを、越えていきますよ。に。」
二を越えた。一人では越えられなかった場所を、彼女の声があっさり連れて越えていく。扉の前に立つ。扉が、内側からふくらんでぎしぎし鳴っている。
ルミナ「いち。……ゼロ。達していいですよ、お客様。ご自分の指で。」
はじけた。自分の指の下で、自分の頭がはじけた。こめかみから耳の後ろ、首すじ、背骨、腰の奥まで、一本の光が駆け下りて、足の先で散った。
僕「あっ……あぁぁ……っ♡　あ……♡♡」
ソファの上で腰が跳ね、背もたれに後頭部が沈む。お腹がひくひく震えて、ズボンの中でおちんちんが何度も脈打つ。でも、そこには誰も触れていない。精液も出ていない。僕の手はずっと頭にあった。彼女の手も、ずっと頭にあった。
達している間も、彼女の指は僕の指の上から離れなかった。僕の指ごと、震える頭を優しく押さえている。自分の指なのに、自分では外せない。
ルミナ「はい、よくできました。カルテ、二回目。ゼロまで到達。許可あり。……わたしの許可で、ですね。自分の指で押しても、許可がなければ達せない。許可があれば、自分の指でも達せる。とても大事なことが分かりましたよ。」
余韻の中で、やっと目を開けた。半分消された照明の下、ガラスのテーブルの上に、施術カルテが置かれているのが見えた。僕の恥ずかしい声が、金のインクで何行も並んでいる。
僕「（全部……書かれてる……）」
ルミナ「恥ずかしいですか。大丈夫ですよ。カルテは、わたしとお客様しか見ません。それに、このカルテがあるから、次からもっと上手に施術できるんです。」
彼女はソファの後ろから前へ回ってきて、僕の膝の前にしゃがんだ。白い制服の胸元が目の前に近づき、碧の瞳が下からのぞきこんでくる。淡い金髪の先が、僕の膝に触れた。
ルミナ「お客様、おうちに帰ったら、また一人で押してしまうでしょう。押して、数えて、二で止まって、眠れなくなる。そうですよね。」
僕「……っ……たぶん……」
ルミナ「正直ですね。素直な方は好きですよ。ですから、お客様には特別に、これをお渡ししますね。」
彼女が制服のポケットから出したのは、手のひらくらいの白い水晶だった。つるつるに磨かれていて、耳に当てる側だけが浅くくぼんでいる。サロンの予約受付に使う、通話用の魔導石だった。
ルミナ「これを耳に当てると、わたしの声が届きます。今から試してみましょうね。わたしは奥の施術室に行きます。お客様はここで、これを耳に当てて、さっきと同じ形で指を置いてください。」
僕「え……ひとり、で……？」
ルミナ「ひとりではありませんよ。声だけ、一緒です。手は届きません。触れることもできません。それでも達せたら、お客様の頭は、もうどこにいても施術を受けられる頭です。」
彼女は立ち上がり、廊下の奥へ歩いていった。白い制服の背中が、琥珀色の照明の向こうに消えていく。扉が閉まる、小さな音。待合室に、僕と、水音の音楽と、手の中の冷たい水晶だけが残された。
言われたとおりに、水晶を左の耳に当てた。くぼみが耳にぴたりと合う。右手の人さし指をこめかみに、中指を耳の後ろに。さっき教えられた、指一本分うしろの位置に。
しばらく、何も聞こえなかった。水晶の中で、遠い波の音みたいなものがかすかに揺れているだけ。不安になって、指に力を入れかけた、その時。
ルミナ「……聞こえますか、お客様。」
耳の中で、声がした。すぐそばにいるような近さだった。息づかいまで聞こえる。唇が開く、ほんの小さな湿った音まで。部屋の奥にいるはずの彼女の声が、僕の耳の穴のいちばん奥で鳴っていた。
僕「き、きこえ……ます……♡」
ルミナ「よかった。では、始めますね。今夜は練習ですから、五から数えましょう。指は、わたしが押すつもりで押してください。わたしの指の深さ、覚えていますね。」
覚えていた。指がもう、ひとりでにあの深さを探し当てていた。さっき重ねられた彼女の指の温かさが、僕の指の腹にまだ残っている気がした。
ルミナ「ご。」
押した。こめかみから頭の中へ、細い道が通る。さっき一人でやった時より、ずっと太い道だった。声があるだけで、こんなに違う。
ルミナ「よん。……いいですね、息の音が聞こえます。浅くなっていますよ。さん。」
彼女には僕の息が聞こえている。僕の息が、水晶を通って、奥の部屋の彼女の耳に届いている。そう思ったとたん、息を吸う音さえ恥ずかしくなった。でも恥ずかしくなるほど、胸がきゅっと熱くなった。
僕「は……っ♡　は……ぁ……♡」
ルミナ「に。……一人の時は、ここで止まっていましたね。今夜は止まりません。わたしがいますから。……いち。」
いち、と言われた瞬間、指が勝手に深く沈んだ。自分で押したのか、声に押されたのか分からなかった。扉の前で、ふくらんだものがぎしっと鳴る。息が止まる。
ルミナ「……ゼロ。達していいですよ。」
誰もいない待合室で、僕は一人、声だけで達した。水晶を当てた左耳から、光が頭の中に流れこみ、右手の指の下ではじけた。
僕「んぅっ……♡　あ……あぁ……っ♡」
ソファから腰がずり落ちかけ、膝が大理石の床についた。水晶を耳から離すことはできなかった。離したら、光の続きが聞こえなくなってしまう気がした。
手の届かない場所から、声だけで頭をひっくり返された。そのことが、達したあとの頭の中にじわじわ染みこんでいく。どこにいても。何をしていても。この石が鳴れば。
ルミナ「はい、できましたね。カルテ、三回目。遠隔。許可あり。……聞こえていましたよ、お客様の声。とてもかわいらしい声でした。ほかのどなたにも聞かせないでくださいね。」
僕「（聞かれてた……全部……）」
ルミナ「まだ石を離さないでくださいね。少しだけ、質問をします。今、お客様の指はどこにありますか。」
僕「こめかみ……と……みみの、うしろ……♡」
ルミナ「では、そのまま押し続けて。……今、どんな気持ちですか。正直に。」
僕「……あたまが……あったかくて……♡　ルミナさんの声が……ずっと……なかに……♡」
言いながら、自分の言葉にぞくっとした。声が中にある。本当だった。石を耳から少し浮かせても、頭の中では彼女の声が止まらずに鳴り続けていた。数を数える声。許可を囁く声。会員様、と呼ぶ声。
ルミナ「そうです。それが、施術が残っている、ということです。石は、その声を毎晩新しくするための道具なんですよ。古くなった声は、少しずつうすれてしまいますから。」
うすれてしまう。そう聞いたとたん、喉がきゅっと締まった。この声がうすれたら、僕の頭はまた二で止まる頭に戻ってしまう。それはいやだ、とはっきり思った。そう思ったことに、自分で驚いた。
廊下の奥で扉の開く音がした。足音が戻ってくる。水晶の中の声と、廊下の足音が、同じ速さで近づいてくる。やがて、白い制服のすそが目のはしで揺れた。
ルミナは床に崩れた僕を見下ろし、そっと手を差し出して、ソファの上に仰向けに寝かせた。白い座面のひんやりした革が、汗ばんだ背中に吸いつく。
ルミナ「最後に、もう一回だけ施術しましょうね。今夜の分の仕上げです。水晶は、そのまま左の耳に。右の耳には、わたしが直接。」
彼女は僕の頭のそばに膝をつき、右の耳元に唇を寄せた。左の耳には水晶。右の耳には、本物の吐息。彼女は手元にもう一つ水晶を持っていて、そのくぼみに口元を寄せていた。
ルミナ「両方の耳から、同じ声が入ります。頭の真ん中で、二つの声が重なります。……じゅう。」
左からも、右からも、じゅう。ほんの少しだけ、水晶の声のほうが遅れて届く。そのずれが、頭の中で声を二重に響かせた。一つの数が、二回こめかみを押す。
ルミナ「きゅう。はち。なな。……指は置かなくていいですよ。今夜は、声だけです。」
僕の手は、ソファのふちを握りしめていた。こめかみにも耳の後ろにも、誰も触れていない。それなのに、数が減るたびに、そこに指の形の熱が浮かび上がる。二重の声が、見えない指になって押している。
ルミナ「ろく。ご。よん。……お客様、この石は差し上げます。毎晩、夜の十時に、わたしから鳴らします。お客様は、その時間までにベッドに入って、指を置いて待っていてください。」
僕「ま……まいばん……っ♡」
ルミナ「ええ、毎晩です。さん。……そのかわり、石が鳴らない時に、一人で押してはいけません。押しても、どうせ二で止まってしまいますから。ね。……に。」
どうせ、という優しい言葉が、頭の中に深く刺さった。そうだ。どうせ一人ではできない。彼女の声がなければ、ゼロには届かない。それが、カルテに書かれた僕の体の事実だった。
僕「は……い……っ♡　まいばん……じゅうじ……♡」
ルミナ「お上手です。約束、カルテに書いておきますね。……いち。」
両方の耳の中で、いちが重なった。重なった声が、頭の真ん中で一つになって、そこから熱いうずになっておへその下へ落ちていく。腰がソファから浮いて、背中が弓みたいに反る。
ルミナ「ゼロ。……達していいですよ、会員様。」
会員様、と呼ばれた。その呼び名が、許可と一緒に頭の中へ流れこんだ。
左の耳から、右の耳から、真ん中へ。真ん中ではじけた光は、今夜いちばん深く、いちばん長かった。
僕「あ……あ、ああぁ……♡　ルミナ、さん……っ♡♡」
何度も何度も、腰が小さく跳ねた。お腹の中が、許可の余韻に合わせて波打つ。おちんちんはズボンの中でびくびく震えているのに、一滴も出ない。触られていない体のすみずみまで、声だけで満たされていく。
波が静まっても、左の耳に当てた水晶は、まだかすかに温かかった。石の中で、彼女の息の名残りが、遠い波の音みたいに揺れていた。
ルミナはガラスのテーブルから施術カルテを取り上げ、仰向けの僕の胸の上にそっとのせた。板のふちがひやりとして、汗ばんだ肌がびくっと縮む。
ルミナ「読んでみてください。今夜のお客様の記録です。声に出して。」
目の前にかかげられた紙には、きれいな金の文字が並んでいた。震える声で、一行ずつ読む。読むたびに、今夜の自分の姿が頭の中にもう一度映し出される。
僕「へいてんご……まちあいしつ……じぶんのゆびで……みみのうしろと……こめかみを……」
ルミナ「続けて。」
僕「いっかいめ……にでとまる……きょか、なし……にかいめ……ゼロまで……きょか、あり……♡」
自分の口で読み上げる自分の記録は、どんな責めよりも恥ずかしかった。それなのに、読み進めるほど、耳の後ろがまたじんとうずきはじめる。記録の文字一つ一つが、数える声と同じように頭の中へ降りていく。
僕「さんかいめ……えんかく……きょか、あり……♡よんかいめ……りょうみみ……きょか、あり……よるじゅうじの……やくそく……♡」
ルミナ「はい、よく読めました。最後の行は、お客様が書いてください。」
金のペンを指に握らされた。彼女の手が、僕の手の上から添えられる。紙の余白に、彼女に動かされるまま、たどたどしい字で書いた。
石が鳴らない夜は、押さない。
ルミナ「素直ですね。これで、お客様の頭は、わたしの石の音を待つ頭になりました。……少しだけ、このまま休みましょう。十時までは、まだ一日ありますから。」
彼女の指が、最後にもう一度だけ、僕のこめかみにそっと触れた。押すのではなく、しるしをつけるように。そこに残った温かさを、僕は目を閉じたまま、いつまでも数えていた。
帰り道、上着のポケットの中で、白い水晶がずっと冷たく重かった。宿のベッドに入っても、指は耳の後ろに行きかけ、そのたびにカルテの最後の一行を思い出して止まった。
次の日の夜、十時ちょうど。枕元の水晶が、りん、ときれいな音で鳴った。僕はもうベッドの上で、指をこめかみに置いて待っていた。
ルミナ「こんばんは、会員様。今夜も、石が鳴るまでちゃんと待てましたね。では、始めましょうか。……じゅう。」
それから、石が鳴らなかった夜は一度もない。鳴らない夜を想像するだけで、指先が震えるようになった。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
デュエルの終盤、院長ヴィオラは攻撃の手を止めて、ただ僕を見ていた。
ヴィオラ「あなたが欲しいものを、あなたの口で言いなさい。言えたら、差し上げます。」
洗脳度はもうあふれる寸前だった。お尻の奥がずっと、彼女の指を覚えたままうずいていた。
僕「い……いんちょうの……おしりの、おくの、せじゅつを……してください……♡」
言ってしまった。自分の口で、はっきりと。その瞬間、手札が指のあいだからすべり落ちて、勝負は終わった。
ヴィオラ「よろしい。たしかに聞きました。……明日の朝、開店前に来なさい。あなたの注文どおりに施術します。」
次の朝、まだ誰もいないサロンの階段を、僕はひとりで上った。自分の足で。誰にも連れられずに。
最上階の特別施術室。今朝は、壁一面の金縁の姿見に、布が掛けられていなかった。
朝の七時。サロンは開店前で、どの部屋もしんとしている。下の階から聞こえるのは、誰かが床をみがくかすかな音だけ。
特別施術室の高い窓から、すんだ朝の光がまっすぐ差しこみ、金縁の姿見をまぶしく光らせていた。
鏡の前には、施術台ではなく、低くて厚いクッションが一枚だけ置かれている。
ヴィオラは、鏡の脇に立っていた。ボタンをのどもとまできちんと留めた院長の白衣。深い金髪のまとめ髪に、朝の光がとけている。
ヴィオラ「来ましたね。自分の足で。……よろしい。」
彼女のそばの小さなテーブルに、黒いビロードを張ったお盆が載っていた。
お盆の上に、白くてなめらかな施術具が三本、並んでいる。どれもゆるく反った、陶器のようなつやのある形。けれど太さと長さが違う。
その隣には、三つの砂時計。小さいもの、中くらいのもの、大きいもの。
ヴィオラ「あなたは昨日、肛門の奥の施術を注文しました。……今日は、その中身もあなたが選びます。」
ヴィオラ「施術具は三つ。細いもの、私が普段使うもの、太いもの。砂時計は十分、二十分、三十分。」
お盆の上の白い三本を見ていると、顔から火が出そうだった。選べ、と言われている。
自分のお尻に入れるものを、自分の目で見て、自分の口で。
僕「そ、そんなの……えらべ、ません……。」
ヴィオラ「選べます。昨日は言えたのですから。……でも、選ぶのは脱いでからにしましょう。」
服を脱いだ。全部。姿見の中に、百六十センチの薄い体が映る。紺色の前髪の下の、赤くなった顔。細い腰。朝の光の中で、何一つかくせない。
その後ろに、白衣の彼女が映っていた。ボタン一つ外していない、頭ひとつ以上大きな体。鏡の中の二人の差に、息がつまる。
ヴィオラ「クッションに膝をついて、手をつきなさい。顔は、鏡に向けて。」
四つんばいになった。鏡の中の自分と、目が合う。お尻を突き出した、なさけない格好の自分。
その後ろで、ヴィオラが膝をついた。白衣のすそがクッションのふちに広がる。
ヴィオラ「施術具は、指でほぐしてから。……それは、どれを選んでも同じです。」
オイルウォーマーのふたが開いた。白檀の香りが朝の空気にとけ出して、鏡の表面がかすかにくもる。
温めたオイルが、お尻の割れ目に垂らされた。とろりと熱い筋が、お尻の穴を通って、太ももの内側へ伝い落ちていく。鏡の中で、それが光るのが見えた。
ヴィオラ「鏡を見ていなさい。私の指が、どこに触れているか。」
鏡の中で、彼女の長い指が、僕のお尻の割れ目に沈んでいく。そして、お尻の穴に触れた。
僕「ん……っ♡」
撫でる。円く、ゆっくり。鏡の中の彼女の手首が、小さく円を描いている。その円の真ん中で、僕のお尻の穴がひくっと震えている。
見えてしまう。自分のお尻が撫でられているのが、自分の顔と一緒に、全部見えてしまう。
ヴィオラ「今日は、あなたが言うまで先に進みません。……一本、欲しいですか。」
欲しい。撫でられているお尻の穴が、もう指先を吸いこもうとしている。
でも、言うのは恥ずかしかった。鏡の中の自分の口が、もごもご動くだけで、声にならない。
指は、撫で続けた。入れもせず、離れもせず。十回、二十回。お尻の穴はとろとろに温められて、指先が離れるたびに追いかけるように開く。
それでも、入れてくれない。
ヴィオラ「言いなさい。昨日と同じように。」
僕「ゆ……ゆび、を……いっぽん……おしりに、いれて、ください……♡」
ヴィオラ「よろしい。」
ぬるり、と。温かい指が一本、根元まで沈んだ。鏡の中で、僕の口がだらしなく開くのが見えた。
指は、入ったまま動かなかった。僕の中が指を確かめるように、ひくっ、ひくっと締めつけてはゆるむ。鏡の中の自分のまゆが、そのたびに小さく寄る。
ヴィオラ「入れました。……次は、どうしてほしいのですか。」
また、言わされる。何をされたいのか、全部、自分の口で。
僕「ぜ……ぜんりつせん、を……♡」
ヴィオラ「前立腺を。陰茎の付け根の裏の、ここですね。」
指先が、お腹側の壁のふくらみに、そっと乗った。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。まだ、乗っただけ。
僕「おして……ください……っ♡」
ヴィオラ「どのくらいの強さで。」
強さまで。そんなこと、考えたこともなかった。鏡の中の自分が、涙目で首をふっている。
ヴィオラ「言わなければ、このまま撫でもしません。……弱く、ですか。強く、ですか。」
僕「よ……よわく……から……。」
ヴィオラ「よろしい。弱くから。」
指がくいっと曲がって、前立腺にそっと触れた。本当に弱く。羽根で撫でるような、かすかな力。
それだけで、おへその下にじわりと熱が広がった。鏡の中で、僕の背中がぴくんと反る。
弱い。弱すぎる。触れているのに、足りない。
もっと押してほしいのに、自分で「弱く」と言ってしまったから、彼女はそのとおりにしか押さない。
ヴィオラ「足りない顔をしていますね。……鏡に映っていますよ。」
僕「も……もっと……つよく……♡」
ヴィオラ「もっと強く、何ですか。最後まで言いなさい。」
僕「もっと、つよく……ぜんりつせん、おして、ください……っ♡」
ぐっ、と。指の腹が、前立腺に沈んだ。
僕「あぁっ……っ♡」
鏡の中の自分が、見たこともない顔をした。まゆが寄り、唇が開き、目がうるんでいる。
その顔のまま、腰が勝手に後ろへ突き出されて、院長の指をさらに深く迎えにいく。
自分の口で頼んだ強さで、押されている。そのことが、気持ちよさを何倍にもふくらませた。
ヴィオラ「よく言えました。……二本目は。」
僕「に、にほん……ください……ひろげて、ください……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。自分から、肛門を広げてと言いましたね。」
一本が抜かれ、オイルが足される。人差し指と中指がそろえられて、まずお尻の穴のふちをくるりくるりと撫でる。一本の時より広い円。
吐いて。お尻の穴がゆるむ。二本の指先が、わずかに沈む。吐いて、沈む。
鏡の中で、僕の肩が上下するたびに、彼女の手首が少しずつ前へ進んでいく。
根元まで入った。そして中で、ゆっくり開く。左右へ、ハサミのように。閉じて、また開く。
僕「ひ、あ……っ♡　ひろがる……っ♡」
ヴィオラ「あなたが頼んだことです。……施術具を入れる前に、ここまで柔らかくしておきます。」
開かれて、閉じられて。お尻の入口の輪の抵抗が、一段ずつ弱くなっていく。
やがて二本の指は開くのをやめ、そろったまま、前立腺を押しはじめた。
とん、とん、とん。僕が頼んだ強さで。鏡の中で、腰が指のリズムに合わせて揺れる。
熱がたまる。頭がぼうっとする。このままイッてしまいそうで、でも、許しが出ない。出ないまま、指は同じ強さで押し続ける。
ヴィオラ「達したいのなら、それも口で言いなさい。私は、頼まれたことしかしません。」
僕「い……いかせて、ください……っ♡　いんちょう……きょか、を……ください……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。……鏡の自分を見ながら、達しなさい。」
鏡の中の自分と目が合ったまま、頭の中が白くはじけた。
見ていた。自分が、お尻だけでイく顔を。まゆがとけるようにほどけ、目のピントがぼやけ、開いた唇の端からよだれがひと筋垂れる。
こんな顔を、僕はしているのか。
お尻の穴が二本の指をきゅうっと締めつけて、何度もひくつく。おちんちんはクッションの上で跳ねるだけで、何も出さない。
僕「あ……ぁ……♡　おしり、だけで……っ♡」
ヴィオラ「一度目。……あなたの口で頼んで、あなたの目で見て、達しました。」
二本の指は、しばらく奥におさまったままだった。
余韻のひくつきが一つ来るたびに、指の腹が前立腺をそっと撫でて、波のしっぽをもう少しだけ長く引きのばす。
ヴィオラ「覚えておきなさい。あなたは今、頼んだから達しました。頼まなければ、私は何もしません。」
ヴィオラ「明日も、明後日も。欲しいものは、あなたの口で、この鏡の前で言うのです。」
鏡の中の自分が、小さくうなずいた。うなずいたのが自分だと気づくまでに、少し時間がかかった。
下の階で、床をみがく音が止んだ。開店の準備が進んでいる。それでもこの部屋だけは、まだ誰にもじゃまされない朝の中にあった。
指が、ゆっくり抜かれた。広げられたお尻の穴がひくひくと閉じきれずにいるのが、鏡ごしにも分かってしまう。
ヴィオラが立ち上がり、ビロードのお盆を手に取った。それを、僕の顔の前、鏡とクッションのあいだの床に置く。
三本の白い施術具が、朝の光の中で並んでいる。鏡にも映って、六本に見えた。
ヴィオラ「選びなさい。」
いちばん細いものに、目が行った。これなら。そう思って、震える指でそれを指さした。
ヴィオラ「指さすのではありません。口で言いなさい。……それに、本当にそれでいいのですか。」
本当に。そう聞かれて、指先が止まった。
さっき二本の指で広げられたお尻の穴が、まだうずいている。細いものでは、きっと足りない。体がそう言っている。
けれど、それを口にするのは、自分のお尻がどれだけ開かれたかを認めることだった。
指が、真ん中の一本の上へ、ゆっくり移っていった。院長が普段使うもの。十八センチほどの、ゆるく反った白。
僕「ま……まんなか、の……いんちょうが、いつも、つかう……のを……ください……♡」
ヴィオラ「よろしい。私のものを、選びましたね。」
彼女はそれを取り上げ、白衣の腰の留め具に、かちりと着けた。白い施術具が、僕のほうへまっすぐ向く。
鏡の中で、それが僕のお尻のすぐ後ろに映る。
ヴィオラ「次は、時間です。」
三つの砂時計。十分。二十分。三十分。
僕「に……にじゅっぷん……。」
ヴィオラ「二十分。……本当に。」
また、本当に、と聞かれた。静かな声。責める感じは一つもない。ただ、僕の中の本当の答えを、そのまま引っぱり出そうとする声。
鏡の中の自分を見た。とろけた顔。まだ足りないと言っている顔。
僕「さ……さんじゅっぷん……で、おねがい、します……♡」
ヴィオラ「よろしい。三十分。あなたが選びました。」
いちばん大きな砂時計が、鏡の前の床に置かれた。まだ返されない。砂は上にたまったまま、じっとしている。
施術具の先に、温めたオイルがたっぷり注がれる。とろりと白い表面を伝って、先から一滴、僕のお尻の穴に落ちた。熱い。
その前に、もう一度だけ、二本の指がお尻の穴を撫で、ぬるりと根元まで沈み、中でくるりと円を描いた。
ヴィオラ「確認です。……柔らかい。では、最後に、入れてほしいと言いなさい。」
僕「い……いれて……ください……♡　いんちょうの、せじゅつぐ……ぼくの、おしりの、おくに……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。……吐きなさい。」
なめらかな先が、お尻の穴に押し当てられた。鏡の中で、白衣の腰が、僕のお尻にゆっくり近づいていく。
吐いた。お尻の入口が押し広げられる。二本の指より太い。息が震える。
鏡の中の自分の顔が、苦しいのか気持ちいいのか分からない形にゆがむ。
ヴィオラ「吐き続けなさい。……目をそらさない。」
吐ききった瞬間、いちばん太い所が、つるりと通り抜けた。
あとは、ゆっくり沈んでくる。反った曲線が、前立腺の上をこすりながら、さらに奥へ。お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前まで。
鏡の中で、白衣の腰が、僕のお尻にぴたりと重なった。
僕「は……ぁ……っ♡　はいって、る……ぜんぶ……♡」
ヴィオラ「全部です。あなたが選んだものが、あなたの肛門の奥に。」
ヴィオラの手が伸びて、鏡の前の砂時計をくるりと返した。
さらさらと、白い砂が落ちはじめる。三十分。僕が自分の口で選んだ時間。
細いくびれを落ちていく砂の音が、聞こえるはずもないのに、耳の中でさらさらと鳴っている気がした。
けれど、彼女は動かなかった。奥まで埋めたまま、じっとしている。
砂が落ちる。一粒、また一粒。お尻の中で施術具の反りが前立腺の上にぴたりと当たったまま、少しも動かない。
僕「い……いんちょう……？」
ヴィオラ「動いてほしいのなら、そう言いなさい。速さも、深さも。……砂は、待ってくれませんよ。」
待っているあいだにも、砂は落ちる。何も言わなければ、三十分がこのまま過ぎていく。自分で選んだ三十分が、何もされないまま。
僕「う……うごいて……ください……♡　ゆっくり……ふかく……♡」
ヴィオラ「ゆっくり、深く。よろしい。」
腰が、引かれた。半分ほど抜けて、また沈む。僕が言ったとおりの、ゆっくりした、深い行ったり来たり。
抜ける時にお尻の中の壁が引っぱられ、沈む時に前立腺が押しつぶされる。
鏡の中で、僕の背中が波打つように反り、白衣の腰がその波を正確に追いかけている。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　あ……♡」
ぬちゅ、ぬちゅ、とオイルの濡れた音が、開店前の静かな部屋に響く。
その音まで、自分が頼んだから鳴っているのだと思うと、耳が燃えるように熱い。
しばらくすると、ゆっくりでは足りなくなった。体が、もっと、と言っている。けれど彼女は、僕が言った速さを一度も変えない。
ヴィオラ「腰が急いでいますね。……鏡に映っています。」
僕「も……もっと……はやく……っ♡」
ヴィオラ「もっと速く、どこを。」
僕「ぜんりつせんを……はやく、ついて……ください……っ♡」
腰の動きが、変わった。深さはそのままに、速さだけが上がる。とん、とん、とん、とん。前立腺を、施術具の先が正確に、速く叩く。
鏡の中の僕は、もう自分の顔を保てていなかった。口が開き、舌の先がのぞき、目じりから涙が伝っている。
彼女の手が伸びて、僕のあごを下から支え、顔を鏡の真正面に向けさせた。
ヴィオラ「見なさい。これが、自分で頼んだ人の顔です。……とても素直な顔です。」
素直。その言葉で、おへその下がとろけた。ほめられた。こんな顔を、院長は素直だと言ってくれる。
クッションの上で、触られていないおちんちんが限界まで張りつめて、先から透明な汁が糸を引いて垂れている。
僕「い、いんちょう……で、でそう……♡　おちんちん、から……だしても……いいですか……っ♡」
ヴィオラ「陰茎には触れません。それでもいいのなら、出しなさい。……頼まれたので、許可します。」
（射精）
前立腺を、施術具が深く突き上げた。
触られていないおちんちんから、精液がどくりとあふれた。一度、二度。
鏡の中で、それが自分のお腹の下からクッションの上へ、ぼたぼた落ちていくのが見える。
お尻の穴が施術具を締めつけるたびに、また押し出される。中からしぼり出されるように、長く、とろとろと。
見たくないのに、あごを支えられていて、目をそらせない。
自分で頼んで、自分で見て、自分で出した。全部が、この鏡に映っている。
ヴィオラ「二度目。……陰茎に触れずに、前立腺だけで出しました。これも、あなたの注文どおりです。」
砂時計を見た。まだ、半分も落ちていない。
施術具は、抜かれなかった。奥におさまったまま、ゆっくりと、僕のひくつきに合わせて小さく揺れている。
ヴィオラ「三十分を選んだのは、あなたです。……残りの時間も、何をしてほしいか言いなさい。」
もう、言うことにためらいはなかった。恥ずかしさはまだある。けれど、その恥ずかしさまでが、言葉にするたびに気持ちよさに変わっていく。
僕「み……みみもとで……いんちょうの、こえで……かぞえて、ください……♡」
ヴィオラ「数えて、それから。」
僕「あたまの、なかだけで……いかせて、ください……っ♡」
ヴィオラ「よろしい。」
白衣の胸が、背中に重なった。のりのきいた布ごしの、豊かな柔らかさ。
まとめ髪からほつれた金色のひと筋がほおをくすぐり、耳元に唇が寄る。
鏡の中で、院長が僕の肩ごしに、僕の目を見ていた。
ヴィオラ「数えるのは、曜日にします。……あなたがこの施術を頼む日を、一つずつ。」
腰が、ゆっくり引かれて、沈んだ。
ヴィオラ「月曜。」
前立腺を、施術具の先がそっと押す。耳の中に、低い声がしみこむ。
ヴィオラ「火曜。……水曜。」
一日ずつ、押す力が深くなる。白檀の香りが濃くなる。鏡の中の自分の顔が、とろとろにほどけていく。
ヴィオラ「木曜。金曜。……あなたは毎朝、開店前に、自分の足でここへ上がってきます。」
僕「は……い……♡　まいあさ……じぶんの、あしで……♡」
ヴィオラ「土曜。……そして、鏡の前で、自分の口で頼みます。」
僕「じぶんの……くちで……たのみます……っ♡」
砂時計の砂が、残りわずかになっていた。細いガラスのくびれを、最後の砂が細い糸になって落ちていく。
頭の中が、白く満ちていく。数えられた曜日の一つ一つが、頭の真ん中に焼きついて、もうはがれない。
ヴィオラ「日曜。……一週間、全部、あなたが頼みました。」
ヴィオラ「頭の中だけで、達しなさい。」
最後の一粒が落ちたのと、耳元の許可が届いたのが、同時だった。
施術具は、ただ奥に押し当てられたまま、動かなかった。なのに、頭の中で光がはじけた。
音のない白い花火が、耳の中から後頭部へ、後頭部から背骨へ、背骨から施術具をくわえたお尻の穴へ、ゆっくり降りていく。
お尻の穴がきゅうっと締まって、前立腺が自分で自分を押しつぶして、また次の光が生まれる。
何も出なかった。出す必要がなかった。頭の中だけで、何度も、何度も、イッていた。
僕「ぁ……♡　あたま、だけで……♡　とまん、ない……♡」
鏡の中の自分は、もう自分の顔をしていなかった。院長の声だけを待っている、ただの会員の顔だった。
ヴィオラ「三度目。……三十分、ちょうどです。あなたの選んだとおりに、施術を終えました。」
施術具がゆっくり抜かれ、温タオルが肩に掛けられた。鏡の前で崩れた僕の手のひらに、ひやりとした金属が載せられる。
小さな真鍮の鍵だった。持ち手に、紫の房が結ばれている。
ヴィオラ「院長室の隣の部屋の鍵です。今日から、あなたの専属個室です。」
ヴィオラ「毎朝そこで目を覚まし、身支度をして、この部屋へ来なさい。……何をしてほしいか、今日と同じように、鏡の前で言うのです。」
僕「はい……いんちょう……♡」
ビロードのお盆には、施術具が三本、元どおりに並べられていた。明日の朝も、僕はきっと、真ん中の一本を指さす前に、口で頼むのだろう。
金縁の鏡には、鍵を握りしめた自分が映っていた。自分で選んだ顔をしていた。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
デュエルの最後の場面で、ノアの手が僕の腰から離れた。
そのすき間に、僕の口は勝手に動いていた。
僕「……押して、ください……」
自分の声だった。勝負の最中に、敵に向かって。
洗脳度の最後の目盛りは、僕自身のそのひと言で満ちた。
ノア「承りました。ただ、施術のご依頼は、場所と強さを正確にお伺いしてからでないとお受けできません。準備ができ次第ご案内します。」
案内されたのは、次の金曜の早朝だった。
開店の二時間前、まだ誰もいないサロンの奥のアロマ室。彼女は、僕が自分で来るのを待っていた。
琥珀色の照明が薄暗くともり、ディフューザーから白檀の細い霧が立ちのぼっている。
床には畳ほどの低いマットが一枚。横の小さな机に、予約表と金のペン、そして白い申告票が一枚置かれていた。
ノア「おはようございます。本日は、お客様からのご依頼にもとづく施術です。ですので、私からは何も決めません。場所も、強さも、回数も、すべてお客様に申告していただきます。」
ノアは黒い施術着の袖をひじまでまくり、マットの横に正座していた。
オイルの小瓶は、まだ封が切られていない。彼女の手は膝の上にそろえて置かれ、動く気配がなかった。
紙ショーツ一枚でマットに仰向けになった僕は、琥珀色の天井を見上げたまま、何を言えばいいのか分からずにいた。
ノア「強さは五段階でお伺いします。一が触れるだけ、三が普通の施術の強さ、五が前立腺まで届くいちばん強い力です。場所は、ご自分の指で示してください。」
ノア「では、最初のご依頼をどうぞ。」
沈黙が落ちた。ディフューザーの霧が、しゅう、と小さく鳴る。
開店前のサロンは、深い水の底みたいに静かだった。いつもの水音の音楽さえ、まだ流れていない。
彼女は待っていた。せかしもせず、表情も変えず。
僕が言わなければ、このまま一時間でも正座していそうだった。
僕「……こ、こし……」
ノア「腰のどこでしょう。指で示してください。」
震える指で、背中の下のほう、腰骨の少し下を指した。
うつ伏せにならないと届かない場所だった。
ノア「仙骨ですね。では、うつ伏せになっていただく必要があります。強さはいかがなさいますか。」
僕「……さん、で……」
ノア「仙骨、圧三。承りました。申告票に記入します。」
金のペンが、申告票の一行目をうめていく音がした。
仙骨、圧三。僕が口にした言葉が、そのまま彼女のきちょうめんな字になる。
うつ伏せになると、マットの布から、前のお客さんの残り香なのか、柑橘の香りがうっすらした。
やっと小瓶の封が切られ、腰の上にとろりとオイルが落ちる。
ウォーマーで温めたオイルではなかった。小瓶を彼女の手のひらで包んで温めただけの、人肌より少し温かいくらいのとろみ。
それが仙骨のくぼみにたまって、ゆっくり広がっていく。
ノア「仙骨、圧三です。」
手のひらの付け根が、平たい骨の上にのった。
体重がゆっくりかけられて、ちょうど彼女の言う「普通の強さ」のところで、ぴたりと止まる。
それ以上には、ならない。
お腹の中が、じん、と一度だけ響いた。
でも、デュエルの最中に感じた、前立腺まで届くあの揺れには遠かった。三では足りない。僕の体は、押されて三秒でそれを知ってしまった。
ノア「ご依頼どおりの強さです。……お客様、腰が少し持ち上がって、手のひらに押しつけてきていますね。強さの変更をご希望ですか。」
僕「あ……それは……」
ノア「ご希望がなければ、このまま圧三で続けます。変更の際は、数字でおっしゃってください。」
手のひらは圧三のまま、仙骨の上で動かなかった。
僕の腰だけが、足りないものを求めて、彼女の手に向かってじりじり浮いていく。
自分から押しつけている。それを彼女にぜんぶ見られている。
言わなければ、このままだ。言えば、それも申告票に書かれる。
僕「……よん……♡　よん、に、して、ください……」
ノア「仙骨、圧四に変更。記入します。」
ペンの音のあとで、手のひらの重みが一段、深くなった。
平たい骨がマットのほうへ沈んで、そのぶん、お腹の中の前立腺が前へぐっと押し出された。
マットに押しつけられたおへその下の内側で、前立腺が行き場をなくして、じくじくと脈を打ちはじめる。
僕「あ……っ♡　そう、これ……っ♡」
ノア「反応が出ましたね。お客様の仙骨には、圧四がちょうどいいようです。記録しておきます。次回からは最初から四でお受けできます。」
次回から。僕がたった今、恥ずかしいのをこらえて口にした数字が、もう次の金曜の分まで決められていく。
手のひらが、圧四のまま、ゆっくり円を描きはじめた。
仙骨の上で、大きく、重く。そのたびに前立腺が、前後へゆらりと揺すられる。
琥珀色の光の中で、ディフューザーの霧がゆっくり僕のほうへ流れてきた。
白檀の甘い香りを吸いこむたびに、頭の中が少しずつ柔らかくなっていく。
僕「はぁ……♡　ん、ぅ……♡」
ノア「仙骨の施術、ご依頼の分は完了しました。次のご依頼をどうぞ。」
手のひらが、離れた。
あまりにもあっさりと。
揺すられていた前立腺が、支えをなくしてふわりと浮き、そのまま頼りなく揺れ残った。
彼女はまた正座に戻って、両手を膝の上にそろえた。
次の依頼があるまで、もう何もしない、という姿勢だった。
僕「……まえ、も……♡　おなかの、した……」
ノア「仰向けになってください。場所を指で示していただけますか。」
仰向けに戻って、震える指でおへその下を指した。
指した場所を、彼女がじっと見る。
ノア「そこはおしっこの袋の上です。お客様が先ほど仙骨で感じていたのは前立腺です。ペニスの付け根の裏、アナルの入り口から指の第二関節ほど奥にある、栗の実くらいのふくらみです。外からなら、もう少し下の、恥骨の内側から届きます。訂正されますか。」
訂正。自分の体のどこが気持ちいいのかを、僕は彼女に訂正されていた。
指を下げた。恥骨の硬いふちに触れる。そのすぐ内側。
そこだ、と彼女の目が言っていた。
僕「……ここ、を……よん、で……♡」
ノア「下腹、恥骨の内側、圧四。承りました。」
お腹の上に、オイルが垂らされた。
おへそのくぼみに小さな水たまりができて、それが下へ流れ、恥骨の上の薄い肌をつやつやに濡らす。
四本の指がそろえられて、僕が指した場所にぴたりと置かれた。
僕の指が示した場所と、一ミリもずれていない。
ノア「吐いてください。吐き切ったところで、四で押します。」
吐いた。空っぽになったお腹に、四本の指がすうっと沈んで、恥骨の裏へ回りこむように斜め下へ角度をつける。
前立腺が、今度は前から後ろへ押しやられた。
押しやられた前立腺は、さっき仙骨で温められた場所にぶつかって、跳ね返ってくる。
僕「んぁ、あ……っ♡　ゆれ、る……っ♡」
ノア「揺れていますね。仙骨で後ろから、下腹で前から。お客様がご自分で選んだ二か所です。……このまま、揺らし続けますか。」
僕「つづけて……ください……っ♡」
ノア「継続、承りました。」
指が、恥骨の内側で小さく円を描きはじめた。
強さは四のまま。円は小さく、ゆっくり、前立腺のまわりをなぞるように。
紙ショーツの中で、おちんちんは硬くはりつめ、先からにじんだ透明な汁で布を濡らしていた。
でも僕はそこを申告しなかった。言えなかったのではない。そこじゃない、と体がもう知っていた。
お腹の中に、たまっていく。
指が円を描くたびに、おへその下の底に、ぬるくて重たいものが一滴ずつ落ちてたまっていくような感じがした。
ノア「前立腺に、かなりたまっていますね。このままでも達することはできますが、お客様の状態ですと、一度外へ流しておいたほうが、次の施術で奥まで届きやすくなります。」
ノア「流すかどうかは、お客様がお決めください。流す場合は、会陰からの押し出しになります。ペニスには触れません。」
会陰。まだ僕が申告していない、最後の場所。
流してほしかった。この重たいものを、彼女の指で外へ出してほしかった。
でも、それを口にするということは、あの場所を、自分から差し出すということだった。
彼女は待っていた。おへその下の指は圧四のまま、円を描くのをやめて、ただ置かれている。
置かれた指の下で、たまったものがじくじく疼いた。
僕「……ながして……♡　ください……」
ノア「場所を指で示してください。」
僕は紙ショーツの脇から自分の指を差し入れて、タマの付け根とお尻の穴のあいだの、平らな場所に触れた。
自分で触れて、ここです、と示した。
耳まで熱くなった。
琥珀色の光の中で、ノアの琥珀の瞳が、僕の指先をまっすぐに見ていた。
ノア「会陰。骨盤の底ですね。強さはいかがなさいますか。」
僕「……ご……♡」
ノア「会陰、圧五。押し出し。承りました。記入します。」
ペンの音が、今までで一番長く続いた。
僕の指が引き抜かれて、代わりに彼女の中指が、オイルに濡れてそこへすべりこんだ。
指の腹が寝かされ、前へ、タマの付け根のほうへ、斜めに角度がつく。
ノア「圧五です。」
沈んだ。
体のいちばん底が、真下から、骨の奥まで持ち上げられた。
おへその下の指と会陰の指に挟まれて、たまっていた重たいものが、ぎゅうっと一か所に寄せ集められる。
僕「ひ、あっ♡　あ、ふかい♡　ふかいっ……♡」
ノア「ご依頼のいちばん強い力です。……押し出します。会陰からペニスの根元へ、三回なで上げます。」
会陰の指が、おちんちんの根元に向かって、ゆっくりなで上げた。圧五のまま。
お腹の中にたまったものが、その指の通り道に沿って、外へ、外へと運ばれていく。
一度。二度。おへその下の指が、それに合わせて上から押し下げる。
前と下からしぼられて、中身が一方向へ押し出されていく。
僕「あ、あっ♡　くる、くる……っ♡」
ノア「三回目です。」
（射精）
誰も触れていないおちんちんの先から、白い精液がとろとろとあふれた。
勢いはない。ただ、お腹の中から押し出された分だけが、途切れずに、長く、流れ続ける。
押し出されるあいだ、骨盤の底がびくびく震えて、彼女の中指を何度も締めつけた。
締めつけるたびに、また少し押し出される。
僕「あ、あぁ……っ♡　でて、る……♡　おされて、でてる……っ♡」
ノア「出ていますね。押し出し、完了です。……ご依頼一件目、終了しました。」
僕はマットの上で、ぐったり息をついていた。
お腹の上の精液を、彼女は温タオルでていねいに拭き取り、その濡れたタオルを横のかごに落とした。
それから、また正座に戻った。両手を膝の上にそろえる。何も言わない。
ディフューザーの霧が、琥珀色の光の中をゆっくりただよっていた。
遠くで、ようやく水音の音楽が流れはじめる。開店の準備が始まったのだ。
ノア「開店まで、残り一時間二十分です。ご依頼がなければ、本日の施術はこれで終了となります。」
終了。その言葉で、空っぽになったはずのお腹の中が、きゅっと縮んだ。
出したのに。流してもらったのに。前立腺はまだ、彼女の指を覚えたまま、揺れの続きを待っていた。
押し出されたのはたまっていたものだけで、揺れそのものは、まだ一度も最後まで行っていない。
僕「……まだ……♡」
ノア「ご依頼ですか。場所と強さをどうぞ。」
場所。仙骨。下腹。会陰。
僕はひとつずつ、自分で申告して、自分の体を彼女に差し出してきた。三つとも、もう彼女の申告票に書かれている。
僕「……ぜんぶ……♡　さんかしょ、いっしょに……」
ノア「仙骨、下腹、会陰の同時施術ですね。強さはそれぞれお伺いします。」
僕「うしろ、よん……まえ、よん……した、ご……っ♡」
ノア「仙骨圧四、下腹圧四、会陰圧五。承りました。時間はいかがなさいますか。」
時間、と聞かれて、僕は言葉につまった。そこまで決めなければいけないのか。
ノアは小さな机から砂時計を取って、マットの横に置いた。
琥珀色の光の中で、細いくびれのガラスが、空っぽの上半分を見せていた。
ノア「この砂時計は、一回返すと十分です。何回返すか、おっしゃってください。」
僕「……い、いっかい……」
ノア「十分ですね。……もう一点、お伺いします。途中で達した場合、施術を止めますか。続けますか。」
止めますか、続けますか。
いっても止めないでほしい、と言えば、それは十分のあいだ何度でも、という意味になる。
言葉にした瞬間、僕は自分で、自分の終わり方を決めることになる。
僕「……とめ、ないで……♡　さいごまで……♡」
ノア「三か所同時、十分、達しても継続。承りました。記入します。……横向きになってください。後ろと前と下に、同時に手が届く姿勢です。」
左を下にして、膝を胸のほうへ引き寄せる。背中と脚のあいだが大きく開く。
ノアは僕の後ろに回って、マットの上に膝をついた。
左の手のひらが仙骨に。右手が前へ回りこんで、四本の指が恥骨の内側に。
そして同じ手の中指が、脚のあいだを通って会陰に。
片手で前と下を、片手で後ろを。
僕の骨盤は、彼女の両手の中にすっぽり包まれた。
ノア「砂時計を返します。……開始します。仙骨、四。下腹、四。会陰、五。」
三つの力が、同時に、それぞれ申告した強さで沈んだ。
後ろからの重い四。前からの深い四。下からの、骨の奥まで届く五。
三方向から押された前立腺は、どこへも逃げられず、その場でぎゅうっと縮こまった。
縮こまった前立腺を、三つの手がゆっくり揺らしはじめる。
後ろが押すと前が緩み、前が押すと下が持ち上げる。三つのリズムがぐるぐる回る、終わりのない波。
僕「あ、あ、ぁ……っ♡　ぜんぶ、ぜんぶ、おされて……っ♡」
ノア「はい。お客様がご依頼になった三か所です。強さも、すべてお客様の申告どおりです。私は、言われたことをしているだけです。」
言われたことをしているだけ。そのとおりだった。
後ろの四も、前の四も、下の五も、十分も、止めないでも、ぜんぶ僕の口から出た言葉だった。
この気持ちよさは、ぜんぶ、僕が注文したものだった。
砂時計の砂が、細い筋になって落ちていく。琥珀色の光を受けて、一粒一粒がきらめいていた。
まだ、ほんの少ししか落ちていない。
ノア「二分経過。前立腺の揺れが大きくなっています。……強さを変えたい場合は、いつでも数字でおっしゃってください。」
変えたい、と思った。下を、もっと。
五より上はない。それは分かっている。分かっているのに、体が五の先を欲しがっていた。
僕「した……♡　もっと……っ♡」
ノア「会陰は、すでにいちばん強い五です。これ以上の力はございません。……代わりに、角度を調整します。前へ、十五度。」
会陰の指の角度が、ほんの少しだけ変わった。タマの付け根のほうへ、斜めに。
当たった。
三つの手が作る波の、ちょうど真ん中に。前立腺の、真ん中に。外から、まっすぐに。
僕「あっ♡　あ、そこ、そこ♡　だめ、きちゃう……っ♡」
ノア「ご依頼どおり、止めません。……底です。」
骨盤の底が、弾けた。
さっきの押し出しとはまるで違う。何も出ない、ただ前立腺だけが波打つ絶頂だった。
膝が胸に向かって丸まって、背中が彼女の体に押しつけられる。
仙骨の手のひらがそれを受け止め、前と下の指はそのまま、びくびくしている前立腺をぴったり押さえ続けた。
止まらなかった。僕が止めないでと言ったから。
びくびくの波が引きかけるたびに、三つのリズムの揺れが、また次の波を連れてきた。
僕「とま、らな……っ♡　ずっと、いってる♡　ずっと……っ♡」
ノア「継続中です。五分経過。……お客様、砂はまだ半分残っています。ご依頼の変更はございますか。」
変更。止めて、と言えば止まる。彼女は必ずそうしてくれる。僕が言いさえすれば。
言えなかった。言いたくなかった。
僕は泣きそうな声をもらしながら、首を横に振った。
ノア「変更なし。継続します。」
それから先のことは、とぎれとぎれにしか覚えていない。
砂時計の砂の音。水音の音楽。ディフューザーの霧。平らな声で読み上げられる経過時間。
三つの手の、変わらない三つのリズム。そして何度も何度も、骨盤の底でほどけてはまた結ばれる、あの温かいびくびく。
最後の砂がくびれを抜けて落ちたとき、ノアの手が、三つとも同時に、ふっと離れた。
ノア「十分、終了です。ご依頼の施術、すべて完了しました。」
手が離れても、お腹の中はまだ揺れていた。
誰にも押されていないのに、骨盤の底が、三つのリズムを覚えたまま小さく波打ち続けている。
僕「あ……♡　まだ、ゆれて……る……♡」
僕はマットの上で丸まったまま、琥珀色の光をぼんやり見ていた。
汗とオイルで肌がマットに貼りついて、白檀の香りが、息をするたびに胸の奥まで満ちていく。
ノアは申告票を膝の上に置き、最後の行を書き終えると、それを僕の顔の前に差し出した。
ノア「本日のご依頼の記録です。ご確認ください。仙骨圧三から四へ変更。下腹圧四。会陰圧五、押し出し一回。三か所同時、十分、達しても継続、変更なし。」
僕の言葉が、ぜんぶそこにあった。恥ずかしい順番のまま、ひとつも抜けずに。
仙骨、と言った声も、ご、と言った声も、とめないで、と言った声も。
ノア「この内容を、お客様の標準メニューとして登録します。次回からは、最初のご依頼の手間がはぶけます。……次回のご予約はいかがなさいますか。」
また、聞かれた。彼女は決めない。僕が言わなければ、次はない。
お腹の中が、きゅっと縮んだ。次がない、と思っただけで。
僕「……らいしゅう、も……♡　きんよう……この、じかん……」
ノア「毎週でよろしいですか。一回きりのご予約でしたら、来週一回分だけお取りします。」
僕「……まいしゅう……で……♡」
ノア「毎週金曜、開店前、アロマ室。固定枠で承りました。予約表への記入は、ご本人にお願いしています。」
予約表と金のペンが、マットの上に置かれた。
金曜の欄の、開店前の枠。そこだけが、まだ空白だった。
震える指でペンを握って、僕は自分の名前を書いた。
一文字書くたびに、揺れの残るお腹の中が、ひくり、ひくりとうなずいていた。
ノア「ご記入、確認しました。……固定枠のお客様は、お客様で三人目です。どなたも、最初はご自分で「押してください」とおっしゃいました。」
ノア「本日の施術は以上です。お疲れさまでした。お着替えの後、受付でリコから固定枠の会員証をお受け取りください。」
ノア「毎週金曜、開店前にお待ちしています。ご依頼の内容は、いつでも変更できます。ただし、場所と強さは、必ずご自分の口でおっしゃってください。」
開店の鐘が鳴るころ、僕はまだ待合室の白いソファから立ち上がれずにいた。
リコから渡された会員証の裏には、金曜、開店前、固定、と小さく刻まれていた。
その下に、標準メニュー、仙骨四、下腹四、会陰五。
帰り道、僕は曜日を数えていた。月、火、水、木。
金曜まで、あと四日。
それまでのあいだに、僕は何度、ひとりの部屋で「押してください」とつぶやくのだろう。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
朝十時、開店したばかりのサロンでのデュエルだった。
ミントさんは攻撃のたびに香りの手で僕の口と鼻を覆って数えさせ、そして必ず、いちばん気持ちいいところで手を離した。
攻撃のたびに腰の小瓶を付け替えて、僕の顔色を見ながら小さな紙に何かを書きつけている。
そんなミントさんの手つきを、その時の僕は、まだただのくせだと思っていた。
離された瞬間の空っぽが怖くて、僕は何度もカードを引く手を止めた。
最後のターン、彼女が手のひらに小瓶を傾けたまま僕の顔の前で待っていた時、僕の口は勝手に動いていた。
僕「す……吸わせて、ください……」
ミント「あはぁ、言っちゃいましたねぇ。じゃあ続きは、ヘッドスパ室でたっぷり吸わせてあげますぅ。」
洗脳度は、その一言で満ちた。
自分の口から出た言葉が、そのまま施術の申しこみになったのだ。
ヘッドスパ室は、朝の光が曇りガラス越しに白くにじみ、洗髪台からは細い湯気が立ちのぼっていた。
仰向けのリクライニングチェアに寝かされると、首の後ろが洗髪台のふちに柔らかくおさまる。
施術着の前をはだけられ、胸とお腹は朝の空気にさらされたまま、腰にだけ温タオルが掛けられた。
お湯の流れる音と水音の音楽が重なって、耳の中がしっとり濡れていくようだった。
ミント「はぁい、おはようございますぅ。朝いちばんの香りはぁ、いちばん鼻がきくんですよぉ。」
ミントさんは僕の頭の側に立ち、白いワンピース型の施術着の腰から、小瓶を五本外して洗髪台のふちに並べた。
瓶にはそれぞれ、一から五までの小さな番号の札が下がっている。
ミント「今日はぁ、お客さまに選んでもらいますねぇ。どの香りを、何回吸いたいか。ちゃんとお口で言ってくださいねぇ。」
彼女は細い紙の短冊を五枚取り出し、それぞれの先を小瓶にひたした。
一枚ずつ僕の鼻先にかざす。一番はペパーミント、二番はラベンダー、三番はイランイラン、四番は白檀。
白檀の短冊を鼻先に残したまま、彼女は僕の反応をじっと見ていた。
まゆが少し寄る。息が止まる。のどが動く。そのひとつひとつを、緑の瞳が記録するように追っている。
ミント「一番はお鼻がすうってしてぇ、三番はお口がゆるんでぇ。お客さま、香りでお顔がぜんぶ変わるんですねぇ。おもしろいですぅ。」
五番の短冊が鼻先に来た時、僕は思わず首を持ち上げていた。
何の香りとも言えない。温かくて、甘くて、デュエルの間ずっと僕の口を覆っていた、あの手のひらの匂いだった。
ミント「あはぁ、五番でお顔が動きましたねぇ。五番はぁ、ミントのお手々の香りですよぉ。」
ミント「じゃあお客さま、どれを吸わせてほしいですかぁ。ちゃんと言えたら、ミントのお手々でふさいであげますぅ。」
言わなければもらえない。デュエルの間に何度も覚えこまされたその順番が、朝の白い光の中でまたくり返される。
僕はくちびるをなめて、のどの奥から声をしぼり出した。
僕「ご……五番を……吸わせて、ください……」
ミント「はぁい、五番ですねぇ。何回ですかぁ。」
僕「な、何回……」
ミント「何回吸いたいか、お客さまが決めるんですよぉ。ミントは、言われた回数だけ数えますからぁ。」
回数を自分で決める。それはつまり、どれくらい欲しがっているかを、自分の口で言うことだった。
少なく言えば物足りない。多く言えば、欲ばりな自分を見せることになる。
僕「……じゅ、十回……」
ミント「十回ですかぁ。ほんとに十回でいいんですかぁ。」
念を押されて、胸の中が揺れた。
十回では、たぶん足りない。それを見抜いたように、彼女の緑の瞳が細くなる。
僕「……にじゅう……二十回……」
ミント「はぁい、二十回ですねぇ。記録しておきますぅ。」
彼女は施術着のポケットから小さな記録用紙を取り出し、洗髪台のふちで金のペンを走らせた。
「五番・二十回」。自分の欲しがった量が、朝の光の中で数字になっていく。
彼女は五番の小瓶を傾け、手のひらに三滴垂らした。
両手をこすり合わせると、湯気に温められた香りが一気にふくらみ、顔の上にふわりと降りてきた。
ミント「お口とお鼻、ふさぎますよぉ。吸ってぇ……いち。」
柔らかい手のひらが口と鼻を覆った。
逆さまにのぞきこむ彼女の顔が、目の上半分をうめている。薄緑の前髪が垂れて、僕のおでこをくすぐった。
吸いこむと、温かくて甘い香りがのどを下り、肺の底でほどけた。
片手は口元を離れないまま、もう片方の手が、胸の真ん中をみぞおちまで撫で下ろす。
僕「ん……っ♡　ふぁ……♡」
ミント「吐いてぇ……にぃ。ヘッドスパ室はぁ、湯気があるから、香りがしっとりお肌にのるんですよぉ。」
洗髪台からのぼる湯気が首すじを濡らし、胸を撫でる手のひらが、その湿りをのばしていく。
香りと湯気がまざって、肌そのものが呼吸しているような気がした。
ミント「さぁん……よぉん……お客さまが決めた二十回、ちゃんと味わってくださいねぇ。」
数が進むにつれて、おへその下がじわじわと温まっていく。
自分で選んだ数だと思うと、一回ごとの重さが違った。これは、僕が頼んだひと呼吸なのだ。
湯気の向こうで、曇りガラスの朝の光が少しずつ強くなっていく。
開店したばかりの静かなサロンに、僕の荒い呼吸と、彼女ののんびりした数える声だけが響いていた。
頭の上の洗髪台でお湯が細く流れ続け、その音が呼吸の伴奏になる。
吸う時にはお湯の音が遠くなり、吐く時には近づく。耳まで彼女の数に合わせて、開いたり閉じたりしているようだった。
ミント「ごぉ……ろぉく……なぁな……お腹もなでなでしますねぇ。」
手のひらが胸からお腹へすべり降り、おへその周りで小さな円を描いた。
お腹をへこませるたびに、手のひらがそのくぼみに沿って沈み、吸うたびにまた持ち上げられる。
僕「ん……ふ……ぁ……♡」
ミント「はぁち……きゅう……じゅう。はぁい、半分ですよぉ。お客さま、最初に十回って言いかけてましたよねぇ。」
言われて、顔が熱くなった。
十回で終わっていたら、今この瞬間に手のひらは離れていたのだ。想像しただけで、胸が冷たくなる。
ミント「二十回にしてよかったですねぇ。じゅういち……じゅうにぃ……」
指先が乳首の横をゆっくり通りすぎた。
触れるか触れないかの近さ。湯気で湿った空気がそこを撫でて、背中がリクライニングの背もたれから浮き上がる。
僕「あっ……♡　ん……っ♡」
ミント「じゅうさぁん……じゅうよぉん……お胸、硬くなってますねぇ。記録しておきますぅ。」
彼女は胸を撫でていた手を一瞬離して、記録用紙に何か書き足した。
その一瞬、手のひらのぬくもりが消えた胸がひやりとさみしくなって、僕は自分から胸を突き出していた。
ミント「あはぁ、お胸がおねだりしてますよぉ。すぐ戻りますからねぇ。じゅうごぉ……」
戻ってきた手のひらが、突き出した胸を包みこむように撫でた。
温タオルの下のおちんちんは、もう熱があふれそうにふくらんで、どくどくと脈を打っている。
僕「あ……っ♡　ミントさん……もう……っ♡」
ミント「じゅうろく……じゅうなな……じゅうはち……お客さまが決めた最後の数で、達しちゃいましょうねぇ。」
ミント「じゅうきゅう……にじゅう。はぁい、どうぞぉ。」
（射精）
二十回目の香りが肺に満ちた瞬間、胸の上の手のひらの下で熱が弾けた。
腰がリクライニングの上で跳ねて、温タオルの下へ、熱い精液がどくどくとあふれる。
湯気の中で自分のあえぎ声が響き、逆さまの彼女の顔が、満足そうにほほえんでいた。
手のひらは口と鼻を覆ったまま、おちんちんが脈打つ間じゅう、香りを送りこみ続けてくれる。
僕「あ……あぁっ♡　ん、んぅっ♡　でて、る……っ♡」
出したばかりの体は熱くて重く、リクライニングに沈んだまま、指一本動かせなかった。
それなのに、手のひらが口元から離れた後の空っぽだけが、やけにはっきり感じられる。
ミント「お客さま、お顔にぜんぶ出てますよぉ。いま、もう次を吸いたいって思いましたよねぇ。」
僕「……おも、い……ました……♡」
ミント「素直ですねぇ。そういうのも、ぜぇんぶ記録しておきますからねぇ。「一回目のあと、すぐ次をほしがる」ですぅ。」
僕「あ……♡　かかないで……♡」
ミント「はぁい、五番を二十回で達しましたぁ。記録しますねぇ。お客さまの、最初の練習記録ですぅ。」
練習記録。その言葉が、ぼんやりした頭の中に引っかかった。
彼女は記録用紙を裏返して、そこに印刷された表を見せる。日付、番号、回数、反応。空欄がずらりと並んでいた。
ミント「ミント、新しいブレンドを作るときはぁ、ためしてくれる人が必要なんですよぉ。お客さま、ぴったりですぅ。」
彼女は手のひらを口元から離して、温タオルで僕のお腹の精液をていねいにふき取った。
香りが途切れると、たちまち胸の中がすうすうと寒くなる。
ミント「はぁい、じゃあ次ですよぉ。また選んでくださいねぇ。何番を、何回ですかぁ。」
選ばせる。また僕の口で言わせる。
一度言ってしまった言葉は、二度目にはもう、のどに引っかからなかった。
僕「五番を……吸わせてください……」
ミント「はぁい。何回ですかぁ。」
僕「……ご、五回で……」
ミント「あれぇ、少ないですねぇ。どうしてですかぁ。」
理由を聞かれて、言葉につまった。
本当は、少ない数にしたら彼女がどうするのか、試してみたかった。そのずるい考えまで見抜かれそうで、目をそらす。
ミント「少なく言ったら、ミントがどうするか見てみたかったんですよねぇ。お顔に書いてありますよぉ。」
僕「ち、ちが……」
ミント「ちがわないですぅ。でもいいんですよぉ、ためしたくなるのは練習台さんの才能ですからぁ。それも記録しておきますねぇ。」
また記録された。自分でも言葉にしていなかったずるさまで、彼女の丸い字で紙に残されていく。
恥ずかしさで体を縮めると、腰の温タオルの湿りが、ひやりと肌に張りついた。
ミント「ふふ、じゃあ五回でぇ、おちんちんは動かさないで、頭だけで達するのをためしてみましょうかぁ。ミントの新しいメニューの練習ですぅ。」
彼女は五番の小瓶に、四番の白檀を一滴だけ混ぜた。
手のひらでこすり合わせると、甘さの底に木の温かさが沈んで、香りがずしりと重くなる。
それから彼女は洗髪台のお湯を手ですくい、僕の髪を濡らした。
ヘッドスパのブラシが頭皮に当てられ、ゆっくりと円を描きはじめる。
ミント「頭皮がやわらかくなるとぉ、香りがお頭のなかまで入りやすくなるんですよぉ。」
ブラシの柔らかいとげが、こめかみから頭のてっぺんへ、てっぺんから後ろ頭へ、お湯と一緒にすべっていく。
ひと撫でごとに頭皮がほどけて、頭の中まで温かくなるようだった。
ブラシはこめかみで小さく止まり、そこを押し回すように震えた。
頭皮のかたいところがほぐれていくと、そこにできたすき間へ、すぐに香りが流れこんでいく。
ミント「ここ、ほぐれましたぁ。ほぐれたところには、香りがいっぱい入るんですよぉ。お客さまのお頭、ミントの香りのおうちになっていきますねぇ。」
香りのおうち。頭の中に小さな部屋がいくつも並んで、そのひとつひとつに番号の札が下がっている様子が浮かんだ。
一番、二番、三番。そしていちばん奥の、いちばん広い部屋に、五番の札。
湯気の中で、彼女は片手でブラシを動かし、もう片方の手のひらで僕の口と鼻を覆った。
重くなった香りが肺に落ち、そこから背骨をつたって、ブラシの通る頭のてっぺんへのぼっていく。
ブラシが通るたびに、お湯で濡れた髪がさらさらと鳴り、頭皮から立つ湯気に白檀の甘さが混じった。
吸う香りと、頭の上から降りてくる香り。上下からはさまれて、僕の頭は香りの中にぽっかり浮かんでいるようだった。
ミント「お頭のうえからも、したからも、ミントの香りですよぉ。にげるとこ、どこにもないですねぇ。」
ミント「吸ってぇ……いち。止めてぇ……」
止めた息の中で、香りとブラシの温かさが頭の中で出会って、うずを巻いた。
耳の奥で甘い音が鳴り、目の前の彼女の顔が、光ににじんで柔らかくぼやける。
ミント「吐いてぇ……にぃ。五回しかないから、一回がとっても濃いですよぉ。」
五回しかない。自分で決めたその少なさが、ひと呼吸ごとの重さを何倍にもしていた。
あと三回。あと三回で、この香りは終わってしまう。
ミント「さぁん……止めてぇ……もっと長くぅ……」
止める時間が、どんどん長くなる。
肺に閉じこめられた香りが頭までのぼりきって、頭の中がぱんぱんに張りつめていく。
僕「ん……んんぅ……♡　あたま……ぱんぱん……♡」
ミント「よぉん……ブラシ、耳のうしろに当てますねぇ。ここ、香りのお通り道なんですよぉ。」
ブラシのとげが、耳の後ろの薄い皮膚を、くるりと丸く押した。
その一点から、甘い痺れが頭の真ん中へまっすぐ突き抜ける。
ミント「さいごの、ごぉ。吸ってぇ……止めてぇ……いち……にぃ……さぁん……はぁい、吐いてぇ、どうぞぉ。」
吐いた瞬間、張りつめていた頭の中が、白い光でいっぱいに弾けた。
体は動かない。腰も跳ねない。ただ頭の真ん中だけが震えて、その震えが耳の後ろから頭のてっぺんへ、何度も波になって走り抜ける。
湯気と、朝の光と、彼女の香りの手のひら。
それ以外何も感じられなくなった数十秒のあいだ、僕の頭は完全に彼女のものだった。
僕「は……ぁ……♡　あ……ぁ……♡」
ミント「はぁい、五番と四番のブレンドで、五回、頭だけで達しましたぁ。新メニュー、成功ですぅ。」
彼女はうれしそうに記録用紙に書きこみ、その紙をひらひらと僕の目の前で振った。
僕の反応が、彼女の新しいメニューになる。そのことが、なぜか誇らしかった。
ミント「お客さまのおかげですぅ。やっぱり、ミントの練習台にぴったりですねぇ。」
練習台。はっきり口にされたその言葉に、胸がどくんと鳴った。
お客ではなく、試される側。香りを選んでいたつもりで、選ばれていたのは僕のほうだった。
ミント「じゃあさいごはぁ、練習台さんになりますってお約束の施術ですよぉ。何回吸いたいか、言ってくださぁい。」
今度は迷わなかった。
少なく言う理由も、見栄を張る理由も、もうどこにも残っていなかった。
僕「五番を……吸えるだけ……ずっと、吸わせてください……♡」
ミント「あはぁ、回数じゃなくなっちゃいましたぁ。じゃあぁ、ミントが止めるまで、ですねぇ。」
彼女は五番の小瓶を直接指先に傾けて、僕の鼻の下と、耳の後ろと、胸の真ん中に一滴ずつ落とした。
三か所から同時に立ちのぼる香りが、顔の上でひとつに溶け合う。
そして両手のひらで、今度は僕の顔を下から包むように、口と鼻を覆った。
洗髪台のふちに首をあずけたまま、逆さまの彼女の瞳だけが、真上から僕を見下ろしている。
ミント「吸ってぇ……吐いてぇ……吸ってぇ……もう数えないですよぉ。お客さまは、吸うことだけ考えてくださいねぇ。」
数がなくなると、終わりもなくなった。
吸って、吐いて、吸って。区切りのない香りの波が、何度も何度も頭の中へ打ち寄せる。
数のない呼吸は、自分がどこにいるのかさえ、ぼんやりさせた。
曇りガラスの光も、洗髪台のお湯の音も遠ざかって、ただ逆さまの緑の瞳と、口と鼻を覆う柔らかさだけが残る。
いつから吸っているのか、あと何回吸えるのか、何も分からない。
分からないことが、こんなに安らかだとは知らなかった。決めなくていい。数えなくていい。彼女が止めるまで、ただ吸っていればいい。
ミント「そうですよぉ、なぁんにも決めなくていいんですぅ。練習台さんは、ミントが出す香りを吸うだけのお仕事ですからねぇ。」
片手が口元を離れて、胸の一滴を指先で塗り広げた。
乳首の上をゆっくり、丸く。今度は通りすぎずに、一度だけ撫でて止まる。
僕「あぁっ♡　そこ……っ♡　ミント、さん……っ♡」
ミント「練習台さんへの、ごほうびですぅ。ここ撫でながら吸うとぉ、いちばん深く覚えちゃいますからねぇ。」
乳首を撫でる指と、口を覆う手のひらと、吸いこむ香りが、一本の線でつながった。
吸うたびに乳首がじんと痺れて、その痺れがおちんちんの付け根へ落ち、また熱をためていく。
彼女の指先は、乳首の上で小さな円を描いては止まり、止まってはまた描いた。
香りで濡れた指の腹が、こりこりに硬くなった乳首を転がすたび、胸の中から甘い電気が走って、吸う息が震える。
僕「ひぁ……っ♡　ちくび、ころころ……♡　すって、られない……っ♡」
震えた息でも、彼女の手のひらは香りを送りこんでくれた。
うまく吸えなくても、乱れても、手のひらは離れない。そのことが、どんな言葉よりも深く僕を安心させた。
ミント「お胸さわりながら吸うの、ミントの新しいメニューに入れちゃいましょうかぁ。練習台さんのお名前つけてあげますねぇ。」
ミント「お客さま、毎週火曜日の朝、開店前に来てくれますかぁ。新しいブレンド、ためしてほしいんですぅ。」
僕「は……い……♡　来ます……♡」
ミント「はぁい、言えましたぁ。じゃあ、そのお約束で達しちゃいましょうねぇ。吸ってぇ……いちばん深くぅ……」
言われるまま、肺がはちきれそうなくらい深く吸った。
香りが頭のてっぺんまで満ちて、乳首の痺れとおへその下の熱がぶつかり、全部が一点に集まる。
ミント「……はぁい、吐いてぇ。どうぞぉ。」
（射精）
頭の中と、乳首と、おへその下が、同時に弾けた。
腰が何度も跳ねて、温タオルの下のおちんちんから、また精液があふれ出す。湯気の中で、自分のあえぎ声が白くにじんで消えていく。
彼女は手のひらを離さず、最後の脈が収まるまで、ずっと香りを吸わせ続けた。
吸うたびにまた小さく震え、吐くたびに、練習台という言葉が体の中へ沈んでいった。
ミント「はぁい、練習台さんのお約束、記録しましたぁ。これからよろしくお願いしますねぇ。」
ミント「来週の火曜日はぁ、六番を作っておきますねぇ。お客さまのための番号ですよぉ。」
着替えて受付へ出ると、ミントさんが記録用紙をとじたファイルを胸に抱えて待っていた。
表紙には、丸い字で「アロマ係　練習台記録」とあり、その下に僕の名前が書かれていた。
一枚目の欄には、今朝の日付と、五番、二十回、五回、そして回数のかわりに書かれた「止めるまで」の文字。
ミント「開店前は鍵がかかってますからぁ、裏口から来てくださいねぇ。ミント、湯気をたてて待ってますからぁ。」
裏口の合鍵を手のひらに乗せられた時、その金属からもかすかに、五番の香りがした。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
デュエルの終盤、リコさんは手札を伏せて、規約を読み上げるのをふと止めた。本日はここまでにして、お客様は体験会員のままお帰りになってもいいんですよ、と。
その沈黙に、僕は耐えられなかった。耳が次の条文を待っていた。はいと言う場所を、口が探していた。
僕「会員に……会員に、してください……」
自分の声だった。盤の向こうで、彼女は目を丸くして、それから受付でいちばん明るい笑顔になった。カードを置く必要もなかった。僕の洗脳度は、その一言で満ちていた。
リコ「ご入会のお申し込み、ありがとうございます！　それでは入会のお手続き、今からご案内しますね。お手続きの場所は、少し暖かいお部屋になります。」
午後の三時。連れて行かれたのは、奥の岩盤浴室だった。薄暗い部屋の床一面に、平らな黒い石が敷きつめられて、じんわりと熱を出している。
彼女は受付の制服の袖をひじまでまくり、ストッキングの脚のまま、石のふちに腰を下ろした。手には、革表紙の入会規約と、細い金の鎖が一本。
紙ショーツ一枚で石の上に寝ころぶと、背中から熱がしみこんできた。熱いお湯につかるのとは違う。石の中にこもった熱が、骨のほうからゆっくり体を温めていく。
すぐに汗がにじみ始めた。首筋、わき、膝の裏。薄暗い照明の中で、自分の肌が濡れて光っているのが分かる。空気は湿って重く、白檀の香りが熱でふくらんでいた。
リコさんは僕の頭のすぐ横に座っていた。石のふちにそろえた膝。ストッキングの脚が、僕の耳の高さにある。制服のブラウスの首元にも、うっすら汗が光っていた。
リコ「では、入会のお手続きを始めますね！　お客様は仰向けのままで結構です。お手続きは全部、耳でできますから。」
リコ「入会規約を一条ずつ読み上げます。復唱して、はいとお答えください。それと今回は、お申し込みの確認も兼ねますので。」
彼女は細い金の鎖を指にからめて、僕の目の上にかざした。鎖の真ん中に、小さな楕円の金属の板が下がっている。板の表には、四つの枠が彫られていた。枠の中は、まだ空っぽだ。
リコ「こちらが会員様の首飾りです。この四つの枠に、お客様の会員番号が一桁ずつ入ります。」
リコ「一桁入れるたびに、ちゃんと気持ちよくなっていただきますね。それが刻印の条件なんです。」
金属の板が揺れて、薄暗がりの中でちらりと光った。まだ何も彫られていない板なのに、僕ののどは、あれが首に巻かれる感触を想像して、ごくりと鳴った。
リコ「第一条。会員様は、ご自分のお口で入会をお申し込みになった方に限ります。」
僕「第一条……会員様は、ご自分の……お口で、入会を……お申し込みに、なった方に……限ります……」
僕「……はい。」
彼女は上半身を倒して、僕の右耳に唇を寄せた。耳たぶを歯ではさんで、きゅっと小さく噛む。汗で濡れた耳たぶに、彼女の唇が吸いつくように張りついた。
僕「ぁ……っ♡」
リコ「はい、第一条、確認です。お客様は、ちゃんとご自分のお口でお申し込みされましたよね。」
リコ「確認のために、もう一度おっしゃっていただけますか。さっきの、お申し込みのお言葉。」
言えるはずがない、と思った。さっきは勝負の熱に押されて出ただけだ。でも彼女は、耳たぶを唇にふくんだまま、じっと待っていた。
待たれている耳が、じんじんと脈を打った。汗が一筋、こめかみから耳のうしろへ流れていく。その道すじを、彼女の舌先がそっとなぞった。
僕「会員に……して、ください……っ♡」
リコ「はい、お申し込み、二回目も承りました！　お上手ですね。」
二回目は、一回目より簡単に出た。そのことが、何より恥ずかしかった。
リコ「第二条。会員様は、首に会員の印をお付けいただきます。」
僕「第二条……会員様は、首に……会員の、印を……お付け、いただきます……はい♡」
今度の印は、首だった。金の鎖が、僕ののどの上にそっと置かれた。石の熱で温まった鎖が、汗ばんだ肌の上を、ひやりともせずにすべっていく。
留め金はまだ留めない。首を一周するように這わされて、また外される。首の皮膚が、鎖の重さを覚えこまされていく。
同時に、彼女のストッキングの脚が伸びてきた。つま先が、僕のわき腹から太ももへ、汗の上をすべり降りる。ナイロンが湿った肌に張りついて、いつもより重くこすれた。
リコ「はい、第二条、確認いたしました！　それでは、一桁目の刻印をしましょうか。」
リコ「一桁目は、お耳だけで入れます。脚は使いませんよ。ちんちんにも触りません。お耳の確認印だけで、達していただきます。」
脚が離れていった。太ももの上に残ったナイロンの感触が、汗と一緒にじわじわ冷めていく。取り上げられた、と体が思った。
彼女は両手で僕の頭をはさんで、顔を少しだけ左に向けさせた。右耳が天井を向く。そこへ、彼女の唇がまっすぐ降りてきた。
リコ「今から、第一条と第二条を交互に読みます。読むたびに、はいを。」
リコ「第一条。」
僕「はい♡」
噛まれる。耳たぶの真ん中。
リコ「第二条。」
僕「はい……♡」
吸われる。耳たぶ全体を唇で包んで、ゆっくり。
リコ「第一条。第二条。第一条。」
速くなっていく。はいを言う間もないくらい。噛む、吸う、噛む、耳のふちを舐める、耳の穴の手前で舌を回す。汗で濡れた耳が、濡れた音を立てて頭の中に響く。
石の熱が背中から、彼女の息が耳から。下と上から温められて、頭の中がとろけていく。脚は使わないと言われたのに、紙ショーツの中で張りつめたおちんちんが、触られないまま脈を打っていた。
触ってもらえないのが、苦しい。苦しいのに、耳だけで気持ちよさがどんどん積み上がっていく。行き場のない熱が、全部、頭のほうへのぼっていった。
僕「みみ、だけ……なのに……っ♡　あたま、あつい……♡」
リコ「一桁目、入れますね。はい、どうぞ。」
僕「はい……っ♡　ああ……っ♡」
耳たぶを深く噛まれた瞬間、頭の中で白い光が弾けた。何も出なかった。おちんちんを通らずに、気持ちよさだけが頭のてっぺんから抜けていった。
腰が石の上で浮いて、足の指が丸まり、汗がどっと噴き出した。耳の中で、かちりと小さな音がした気がした。刻印機の音じゃない。彼女が金属の板の枠を爪で弾いた音だった。
リコ「はい、一桁目、刻印完了です！　お耳だけで達しちゃいましたね。」
彼女は板を僕の目の前にかざした。いつの間に打たれたのか、一つ目の枠に、細い数字が一つ彫りこまれていた。板はまだ温かくて、指先ほどの数字が汗みたいに光っていた。
リコ「第三条。会員様は、会員番号で呼ばれたら、お返事をいたします。」
僕「第三条……会員番号で……呼ばれたら……お返事を、いたします……はい♡」
リコ「では練習です。まだ一桁ですけど、呼んでみますね。」
彼女は、その一桁の数字だけを、耳元でそっとささやいた。自分の名前ではなかった。なのに、僕の口は勝手に開いていた。
僕「……はい♡」
呼ばれて、答えた。それだけで、耳たぶがほめるように噛まれた。自分の名前で呼ばれた時より、ずっと深く、おへその下まで届いた。
リコ「お上手です！　では二桁目にまいりましょう。二桁目は、脚もお使いしますね。」
彼女は石のふちから立ち上がって、僕の脚のほうへ回った。そして、寝ころんだ僕の太ももの間に、ストッキングの片膝をついた。
岩盤の熱で、ストッキングはしっとり湿っていた。膝の丸みが紙ショーツのすぐ下に触れる。湿ったナイロンが、汗ばんだ太ももの内側に吸いつくように張りついた。
彼女はそのまま上半身を倒して、僕の耳元へ戻ってきた。膝は僕の脚の間に残したまま。制服の胸が、汗で濡れた僕の胸の上に、ブラウス越しにふわりと重なった。
リコ「第四条。会員様は、お名前よりも先に、会員番号を名乗ります。」
僕「第四条……お名前、よりも……先に……会員番号を、名乗ります……」
僕「……はい♡」
膝が、ゆっくり上がってきた。紙ショーツの上から、張りつめたおちんちんの根元を、下から押し上げる。一回目で耳だけでイカされた体が、待ちかねていたように跳ねた。
僕「ひぁっ……♡　ひざ、が……っ♡」
リコ「はい、では名乗っていただけますか。お客様は、どなたですか？」
名前を言おうとした。でも第四条がそれをさえぎった。僕は、まだ一桁しかない番号を口にした。
口にした途端、膝がご褒美みたいにおちんちんの根元を撫で上げた。名前の代わりに番号を言うと、気持ちよくなる。その順番が、一回で体に焼きついた。
リコ「はい、確認いたしました！　でも一桁だと、ちょっと寂しいですよね。」
リコ「二桁目、お付けしましょうか？　欲しかったら、おっしゃってください。お客様のお口から。」
また、おねだりさせられる。彼女は膝を止めた。おちんちんの根元に押し当てたまま、少しも動かさない。耳元で、ただ待つ。汗が石に落ちる、ぽつりという小さな音がした。
僕「二桁目……ください……っ♡　番号、ください……♡」
リコ「はい、承りました！」
膝が動き出した。紙越しにおちんちんを根元から先へ、ゆっくりこすり上げて、また下ろす。湿ったナイロンが紙をこするたびに、かさ、かさ、と鈍い音が鳴る。
同時に耳。第三条と第四条を交互にささやかれて、はいと答えるたびに噛まれる。膝の往復と、はいの間隔が、だんだんそろっていく。
紙ショーツが汗とおちんちんの先から出た汁で濡れて、張りついて、膝の丸みの形がはっきり分かるようになった。こすられるたびに、おちんちんの付け根の奥の熱いかたまりが、一段ずつ押し上げられる。
僕「はい……っ♡　はい……♡　も、でちゃ……っ♡」
リコ「二桁目、入れますね。はい、どうぞ。」
僕「はい……っ♡　あっ、あ、ああっ……♡」
（射精）
膝がぐっと押し上げられて、耳たぶに歯が沈んだ。一回目でのぼりきれなかった熱が、今度は全部、おちんちんからあふれ出した。
紙ショーツの中で、何度も脈を打った。一回目に抜けていった気持ちよさを取り戻すみたいに、長く、重く。脈のたびに、彼女の膝が押し返すように小さく跳ねた。
汗と一緒に、熱い精液が太ももの付け根を伝って、黒い石の上に落ちた。石の熱で、すぐに匂いが立ちのぼった。
リコ「はい、二桁目、刻印完了です！　たくさん出ましたね。石の上、あとで拭いておきますので、お気になさらず。」
彼女は温タオルで僕のおへその下と太ももを拭いて、紙ショーツを替えた。岩盤浴室のタオルは湯気を吸って重く、熱かった。拭かれた肌が、またじんわりと汗をかく。
拭かれている間、石の上に落ちた自分の汗が、じゅっと小さく音を立てて消えていった。部屋のすみで、熱い湯気がゆっくり天井へのぼっていく。
入会したい。手続きの続きが欲しい。そう思っている自分を、もう隠せなかった。首の上の何もない所が、鎖を待っていた。
板に、二つ目の数字が入っていた。二桁。まだ半分。残りの二つの空いた枠を見ていると、そこを埋めてほしい気持ちが、のどの奥でうずいた。
リコ「第五条。会員様は、首飾りの留め金を、ご自分では外しません。」
僕「第五条……首飾りの、留め金を……ご自分では……外しません……はい♡」
鎖がもう一度、僕の首に回された。今度は、うなじの下で、留め金がかちりと仮留めされた。完全には閉じていない。指で引けば外れるくらいの。
リコ「今は仮留めです。まだ二桁ですからね。お客様、ご自分で外してみますか？　今なら、外せますよ。」
外せる。首のうしろに手を回せば、それで終わる。入会の手続きも、残りの二桁も。
手は動かなかった。汗で湿った指先が、石の上でかすかに震えただけだった。第五条に、もうはいと言ってしまった。いや、言ったからじゃない。外したくなかった。
リコ「外されませんね。はい、確認いたしました！　お客様、本当に素直な会員様です。」
鎖の重みが、のどの上にずしりと乗った。金属の板が鎖骨のくぼみに落ち着いて、息をするたびに小さく持ち上がる。その重さが、なぜか心地よかった。
リコ「そして第六条です。これが、入会規約の最後の条文になります。」
リコ「第六条。会員様は、この規約に、ご自分のお言葉で一条をお加えいただきます。」
彼女は革表紙の規約を開いて、最後のページを僕の目の前にかざした。第一条から第六条までの印刷の下に、線だけが引かれた空欄があった。
空欄の頭には、小さく第七条とだけ印刷されている。その先は真っ白だった。
リコ「こちらに、お客様の言葉で、ご自分に守らせたいことを一条、書いていただきます。私が代筆しますので、読み上げてくださいね。」
リコ「どんな内容でも受け付けますよ。お客様が、心から、はいと言えることなら。」
僕が、僕に守らせたいこと。考えようとした。でも考えるための頭は、熱と汗とはいの気持ちよさで、もうとろとろに溶けていた。
彼女は急かさなかった。ストッキングの膝を僕の脚の間に置いたまま、ときどき耳たぶを舌先で弾いて、ただ待っていた。
その待ち方が、答えを連れてきた。僕が欲しいのは、この時間だった。耳元で条文を読まれて、はいと答えて、印をもらう、この時間。
僕「第七条……会員様は……リコさんに、はいと言うために……毎日、ルミエールに、来ます……♡」
言い終えた途端、顔から火が出そうだった。規約の言葉でも、彼女の言葉でもない。僕自身の言葉だった。
リコ「はい、承りました！　記入いたしますね。」
ペン先が紙を走る音がした。彼女の丸い字で、僕の言葉が一文字ずつ規約の最後に書きこまれていく。書き終えると、彼女はそれを、僕の耳元でゆっくり読み上げた。
リコ「第七条。会員様は、受付係に、はいと言うために、毎日ルミエールにご来店いただきます。」
リコ「少しだけ、規約らしい言い方に整えておきました。それでは、ご自分の条文、ご自分で確認してください。」
自分で作った条文に、自分で返事をする。逃げ道が一つもなかった。僕の言葉が、彼女の字で、僕をしばっていた。
僕「……はい♡」
噛まれなかった。脚も動かなかった。彼女はただ、僕の首の金属の板を、指先でとん、と一回叩いた。
それだけで、頭の中が白く跳ねた。自分の条文にはいと言った。その返事が、耳からではなく、首の鎖から、のどの奥へ、胸の真ん中へ、まっすぐ落ちていった。
三回目は、ほとんど触られずに来た。何も出なかった。背中が石から浮いて、首飾りの板が鎖骨の上で跳ね、汗のしずくが胸の上を転がり落ちた。
自分の言葉で、イッてしまった。そのことが、どんな責めよりも深く、おへその下に残った。
僕「あ……っ♡　じぶんの、ことばで……いっちゃ……っ♡」
リコ「はい、三桁目、刻印完了です！　ご自分の条文だけで達しちゃいましたね。これはもう、立派な正会員の証です。」
板の三つ目の枠に、数字が入った。残るは一つ。僕はのどの上の重みに手を添えようとして、途中でやめた。触ったら、仮留めが外れてしまう気がした。
彼女は石のふちに腰を戻して、汗でおでこに張りついた僕の前髪を、指先で一本ずつはがした。紺色の髪が目の上からどけられて、薄暗い天井と、彼女の赤茶の瞳が見えた。
リコ「お客様、喉が渇きましたよね。岩盤浴は汗をたくさんかきますから、お水をどうぞ。」
彼女はガラスの水差しから水を注いで、僕の頭を片手で少しだけ持ち上げ、唇にコップを当てた。冷たい水がのどを落ちていく。飲みこむたびに、のどの上の鎖が小さく動いた。
水さえ、彼女の手からもらっている。飲み終えて頭を下ろされると、僕は小さく、ありがとうございます、と言いかけて、代わりにはいと言っていた。
リコ「最後の一桁です。最後は、お客様からおねだりしていただいて、私が留め金をお閉めします。」
リコ「留め金を閉めたら、もうお客様ご自身では外せなくなります。第五条ですね。それでも、よろしければ。」
彼女は最後にもう一度、ストッキングの両脚で僕の脚を挟みこんだ。膝がおちんちんの付け根に、太ももが太ももに、ぴたりと重なる。湿ったナイロンが汗ばんだ肌とこすれて、ぬるりとした音を立てた。
耳には唇。首には彼女の指。うなじの下の留め金に、指先がかかっているのが分かる。あとは閉めるだけ。閉めてもらうだけ。
僕は、自分から言った。誰にも言わされていなかった。言わされる前に、口がその形になっていた。
僕「閉めて……ください……っ♡　最後の番号、ください……♡　会員に、してください……♡」
リコ「はい、三回目のお申し込み、承りました！　それでは、第一条から第七条まで、全部お願いします。一条ごとに、少しずつ締めていきますね。」
唱えた。第一条、ご自分の口で申し込んだ方に限ります、はい。膝がおちんちんの根元を押し上げる。第二条、首に会員の印をお付けします、はい。鎖が少し締まる。
第三条、番号で呼ばれたらお返事をします。彼女が三桁の番号をささやいて、僕ははいと答える。第四条、名前よりも番号を先に名乗ります。僕は三桁を名乗る。噛まれる。
第五条、留め金を自分では外しません、はい。留め金に指が深くかかる。第六条、規約に一条を加えます、はい。第七条。
自分の条文の番が来た。汗が目に入って、薄暗い部屋がにじむ。石の熱、湿ったナイロン、耳元の息、首の鎖。全部が一つの点に向かって、ゆっくり締まっていく。
僕「第七条……会員様は……受付係に、はいと言うために……毎日……ご来店、いたします……♡」
リコ「はい、どうぞ。」
僕「はい……っ♡　あ、ああああ……っ♡」
（射精）
かちり、とうなじの下で留め金が閉じた。同時に耳たぶに歯が沈んで、両膝がおちんちんの根元をぎゅっと締め上げた。
四回目は、三回ためこまれたもの全部を連れて、下から一気に来た。腰が石の上で何度も跳ねて、紙ショーツの中が熱い精液でいっぱいになり、あふれて、黒い石の上にまた落ちた。
跳ねるたびに、首の鎖がのどに触れた。もう外れない重さ。その重さに、僕はおぼれるようにすがりついていた。
リコ「はい、四桁目、刻印完了です。そして入会のお手続き、すべて完了いたしました。」
彼女は僕の耳元で、四桁の番号を、初めて全部つなげて呼んだ。僕の体は、まだ震えながら、それに答えていた。はい、と。
リコ「改めまして、ご入会おめでとうございます！　首飾りは、お風呂でも寝る時でも着けたままで大丈夫な素材ですので。」
リコ「留め金を外せるのは、受付だけです。第七条のとおり、毎日お顔を見せにいらしてくださいね。」
リコ「それでは、会員番号でお呼びしますね。はい、明日も十五時にお待ちしております！」
僕「……はい♡」
帰り道、首元の金属の板が、歩くたびに鎖骨を叩いた。宿帳に名前を書こうとして、ペン先が止まった。先に浮かんだのは、四桁の数字のほうだった。
少し考えてから、僕は番号の横に、小さく自分の名前を書き添えた。それはもう、番号のおまけのようにしか見えなかった。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
開店前の朝、僕はルミエールの扉をたたいていた。デュエルの約束の時間よりずっと早く。昨日受けたオイルの乳首ほぐしの感じが、一晩じゅう乳首に残っていて眠れなかったからだ。
デュエルは、始まってすぐに崩れた。ルミナさんの指が胸に触れるたびに、攻撃の宣言よりも先に、別の言葉がのどまでせり上がってくる。
そして、とうとう口にしてしまった。手札を伏せて、震える声で、胸をほぐしてください、と。その一言で、洗脳度は十二になった。
ルミナ「はい、承りました。ご自分でおっしゃいましたね、お客様。……では、ご希望通りのメニューを、ご一緒に決めましょうね。」
案内されたのは、まだ誰もいない岩盤浴室だった。薄暗い部屋に、温められた黒い石の床が広がっていて、朝のしめった熱気が肌にまとわりつく。
岩盤浴室の空気は、息を吸うたびに胸いっぱいに温かかった。床に敷きつめられた黒い石は、手のひらを当てると、じんわり熱が伝わってくる。
壁の高いところに小さな明かり取りの窓があって、朝の光が細い帯になって湯気の中に差しこんでいた。ほかの明かりは、足元の小さなランプだけ。
ルミナ「上を脱いで、石の上で楽にしてください。体の芯から温めると、胸の筋肉がゆるみやすくなるんです。」
紙のショーツ一枚で石の上に身をあずける。肌に広がる熱が、ゆっくり体の真ん中までしみこんでくる。数分もしないうちに、おでこと胸にうっすら汗が浮かんだ。
ルミナさんは白いエステティシャンの制服のまま、僕のそばに膝をついた。汗ひとつかいていない涼しい横顔。手には、厚紙にとじた一枚の表と、金のペン。
ルミナ「こちら、胸のケアの施術メニュー表です。お客様がご自分でお願いなさったので、中身もご自分で選んでいただきますね。」
彼女は表を僕の顔の前に見せた。上の段に「強さ」、下の段に「回数」。強さは一から五まで、それぞれに短い説明が書いてある。
ルミナ「一は、手のひらで包むだけ。二は、指の腹で円く。三は、指でつまんでほぐす。四は、爪の先を加えます。五は……全部を、交互に。」
ルミナ「まずは、強さから。どれになさいますか？」
のどが鳴った。選べと言われても、頭が働かない。汗が首すじを伝って石の上に落ち、じゅ、と小さな音を立てる。
僕「い……いち、で……」
ルミナ「一ですね。控えめでいらっしゃる。……では、一から始めましょう。」
彼女は小さな瓶を傾けて、手のひらにオイルを受けた。岩盤浴室の熱で温まったオイルは、ウォーマーを使わなくても、人肌よりほんの少し温かい。
両手のひらが、僕の胸を左右からそっとおおった。それだけ。動かない。ただ、手のひらのくぼみの中に、乳首がすっぽりおさまっている。
僕「ぁ……♡」
ルミナ「包むだけです。お客様が選んだ、一番やさしい強さですよ。」
手のひらの温度と、石の熱と、オイルのぬめり。三つの温かさが胸の上で重なって、乳首がゆっくり硬くなっていくのが分かった。
手のひらはまったく動かない。なのに、自分の息で胸が上下するたびに、乳首が手のひらのくぼみに押しつけられ、離れ、また押しつけられる。
動いているのは僕のほうだった。自分の息で、自分の胸を、彼女の手にこすりつけている。
ルミナ「呼吸が深くなってきましたね。ご自分で、胸を押しつけていらっしゃいます。」
ルミナ「……一では、物足りなくなってきましたか？」
僕「ち、ちが……」
ルミナ「では、このままにしましょうね。お客様が次の数字をおっしゃるまで、わたしは一のままです。」
手のひらは、本当に動かなかった。一分。二分。汗が胸の真ん中を伝って、手のひらとの間でオイルにまざる。乳首はもう痛いくらいとがって、手のひらのくぼみの中で脈打っている。
足りない。包まれているだけじゃ、全然足りない。昨日の夜、一晩じゅう思い出していたのは、こんな静かな感じじゃなかった。紙のショーツの中では、おちんちんまで硬くなって、布を押し上げていた。
僕「……に……に、で……♡　おねがい、します……っ♡」
ルミナ「はい、二ですね。ご自分でおっしゃいました。」
彼女は金のペンで、メニュー表の「二」の欄に小さな丸をつけた。それから手のひらを離し、人差し指の腹を、右の乳首の先にそっと乗せる。
小さな円が始まった。左にも指が来て、左右で同じ向きに回る。ぬち、ぬち、とオイルの濡れた音が、岩盤浴室の静けさに響く。
僕「あ、ぁ……っ♡　ん、ぁ……♡」
ルミナ「二は、指の腹で円く。……この速さでよろしいですか？　速さもお選びいただけますよ。」
僕「も、もうすこし……♡　ゆっくり……♡」
ルミナ「ゆっくり、ですね。……こうですか？」
円が遅くなった。一周に、息一回分くらいの時間をかけて。乳首が指の下でくにゅりと倒されて、ゆっくり転がされて、元の場所へ戻る。その一周の間、胸の中で熱い糸がきりきり巻き取られていく。
自分で遅くしてと言ったのに、遅くされるほど、一周ごとの気持ちよさが深くなって、息ができなくなる。
ルミナ「ご自分で選んだ速さで、ご自分の胸がほどけていく。……とても素直な方ですね。」
彼女は、僕のすぐ横へ移った。石の上に膝をついて、間近から顔をのぞきこむ。淡い金色の髪の先が、汗ばんだ僕のおでこに触れた。
右手は乳首を転がしたまま、左手の二本の指が、こめかみに添えられる。
ルミナ「次は、回数を決めましょうか。今朝、何回達したいか。……ご自分の口で。」
僕「か、かいすう……♡」
ルミナ「はい。一回でも、二回でも。お客様が決めた数だけ、わたしが許可を出します。それより多くも、少なくもしません。」
何回。考えようとするたびに、指が乳首を転がして、考えがとける。一回と言ったら、一回で終わってしまう。それはいやだった。
僕「よ……よんかい……っ♡」
ルミナ「四回。……ずいぶん欲張りですね。」
くすりと笑う声。恥ずかしくて顔が熱くなる。けれど彼女は、メニュー表の「回数」の欄に、金のペンでていねいに「四」と書きこんだ。
ルミナ「では、一回目です。五つ数えますね。」
ルミナ「五……。ご自分で選んだ、二の強さ。ゆっくりの速さ。」
こめかみが、ぐっと押された。乳首が、ゆっくり一周転がされる。
ルミナ「四……三……。乳首から、頭まで、一本の道がつながります。」
ルミナ「二……。四回のうちの、最初の一回です。」
僕「あ、ぁっ♡　くる……っ♡」
ルミナ「一……。はい、達していいですよ。」
白い光が、こめかみの指の下で柔らかくはじけた。
乳首で生まれた熱が一気に頭へ駆けのぼり、背中が弓みたいに反る。全身から噴き出した汗が熱い石にしたたって、じゅっと音を立てた。
足の指が丸まり、両手が空をつかむ。どこも触られていないおへその下や、おちんちんの付け根まで、甘い震えが波のように打ち寄せる。
僕「はぁ、ぁ……♡　あ……っ♡」
ルミナ「一回目、よくできました。メニュー表に、丸をひとつ。」
金のペンの音。回数の欄の横に、小さな丸がひとつ描かれた。
ルミナ「ブロンズの胸になりました。……まだ、あと三回ありますね。次は、強さをどうなさいますか？」
余韻の中で、ルミナさんは汗に濡れた僕の前髪を、指先でそっと横へどけた。目にかかっていた紺色の髪がどけられて、視界が少しだけ明るくなる。
ルミナ「前髪、汗で張りついていましたよ。……お顔、ちゃんと見せてくださいね。お願いする時のお顔を。」
顔を見られている。胸をほぐしてくださいと口にする時の、この顔を。そう思うと、また乳首に熱が戻ってくる。
彼女は石の上から小さなひしゃくを取り、壁ぎわの桶のお湯を一杯、足元の石にかけた。じゅう、と音を立てて湯気が立ちのぼり、部屋の熱がいっそう濃くなる。
白檀と柑橘の香りが、湯気にとけて胸の上まで降りてきた。吸いこむと、胸いっぱいに甘く温かい。頭が、少しずつぼやけていく。
ルミナ「熱いほうが、胸はよくほぐれるんです。汗と一緒に、よけいな考えも流れていきますから。」
ルミナ「……今、何を考えていますか？」
僕「つぎ……の、つよさ……♡」
ルミナ「はい、正解です。それ以外のことは、もう考えなくていいんですよ。」
達したばかりの乳首は、ひどく敏感になっていた。オイルに濡れたまま、湯気の中でひくひく震えている。本当なら、少し休みたい。一の強さで、包んでもらうだけで。
けれど口から出たのは、別の数字だった。
僕「さ……さん……♡」
ルミナ「三ですね。つまんで、ほぐします。……ご自分で、上げましたね。」
メニュー表の「三」に、丸がつく。親指と人差し指が、敏感になった乳首を左右からそっとはさんだ。
僕「ひっ、あ……っ♡」
つままれた瞬間、背中がびくんと跳ねた。達した直後の乳首を、オイルですべらせながらもみほぐされる。根元から先へ、先から根元へ。粘土をこねるように、ゆっくり、しつこく。
強すぎる。そう思うのに、止めてとは言えなかった。三を選んだのは、僕だ。
ルミナ「強すぎますか？　下げることもできますよ。……数字を、おっしゃっていただければ。」
下げる、と言えばいい。二でも、一でも。けれど、数字を下げるということは、自分の口で「弱くしてください」とお願いすることだった。
それに、弱くされたら、きっとまた物足りなくなる。物足りなくなったら、また自分の口で上げてくださいとお願いする。そのくり返しが、一回目の間にもう、体にきざみこまれていた。
僕「さん、の……♡　まま、で……っ♡」
ルミナ「三のまま。……はい、承りました。」
指先が、根元をきゅっとつまんだまま、乳首の先に向かってゆっくり引き上げる。引き上げて、離す。引き上げて、離す。胸の中の結び目が、一本ずつ引き出されていく。
汗が目に入って、景色がにじんだ。明かり取りの窓から差す朝の光の帯が、湯気の中でゆらゆらゆれる。その光の中で、ルミナさんの碧の瞳だけが、静かに僕を見下ろしていた。
ルミナ「今朝、お客様がサロンの扉をたたいた時、わたしはまだ着替えの途中でした。」
ルミナ「ずいぶん早くいらっしゃいましたね。……一晩じゅう、胸のことを考えていたんでしょう？」
僕「……は、い……♡」
ルミナ「素直ですね。……では、それもメニュー表に書いておきましょう。来店時刻、開店前。理由、胸がうずいて眠れなかったため。」
ペンが走る。僕の恥ずかしい朝が、また一行の記録に変わる。
彼女は右耳に唇を寄せた。石の熱とは違う、しめった温かい息が、耳の細い毛をくすぐる。左手の指先が、耳の後ろの骨のくぼみを探り当てた。
ルミナ「二回目。今度は三つだけ。」
ルミナ「三……。つままれた胸が、とろけていきます。」
ルミナ「二……。ご自分で選んだ強さで、ご自分で選んだ回数の、二回目です。」
僕「えらん、だ……♡　ぼくが……っ♡」
ルミナ「一……。はい、達していいですよ。」
二回目の光は、一回目より深く沈みこんできた。
耳の後ろを押された一点から、頭の真ん中に向かって白い波が広がっていく。乳首がきゅうっと縮んで、つまんでいる指の間でどくどく脈打つ。
のどからもれた声が、岩盤浴室の低い天井にはね返って、自分の耳に戻ってくる。甘くて、細くて、誰かにおねだりするような声だった。
ルミナ「二回目、お上手でした。丸を、もうひとつ。」
ルミナ「……シルバーの胸です。わたしの声を聞くだけで、ほどける胸になりましたよ。」
丸が二つ並んだメニュー表を、彼女は僕の目の前に見せた。強さの欄に、一と二と三。回数の欄に、四。その横に、丸が二つ。全部、僕が自分の口で選んだものの記録だった。
ルミナ「三回目は、どうなさいますか？」
聞かれる前から、答えはもう決まっていた。乳首が、次の数字を待っている。
僕「よん……よんで……♡　おねがい、します……♡」
ルミナ「四。爪の先を加えます。……本当に、よろしいんですね？」
僕「おねがい……します……♡　むね、ほぐして、ください……っ♡」
ルミナ「はい。胸をほぐしてください、と。……今朝、二度目のお願いですね。」
「四」に丸がつき、その下に、お願いの言葉がそのまま書き写された。胸をほぐしてください。僕の言葉が、彼女のていねいな字になって、紙に残る。
それから、爪の先が来た。短く丸く整えた爪の先が、オイルに濡れた乳首の横を、かり、と軽く引っかく。
僕「ひぁっ……♡　あ、あっ……♡」
細い針みたいな刺激が、胸の中にするどく刺さる。すぐに指の腹が撫でてなぐさめ、また爪が来る。かり、くにゅ。かり、くにゅ。
リズムが体にきざまれていく。次に何が来るか分かるのに、分かっているからこそ、来る前から乳首が身構えて震える。汗が石の上に落ち続け、じゅ、じゅ、と小さな音が爪のリズムと重なっていく。
ルミナ「かり、くにゅ。……このリズム、覚えましたね。」
ルミナ「四の強さは、とても刺激が強いんです。ふつうの会員様は、ここまで上げません。」
ルミナ「でもお客様は、ご自分で上げました。……それは、この胸がわたしの専属になりたいと言っている、という意味なんですよ。」
ルミナ「少し、お手伝いしましょうね。……乳首、こちらから見るとよく分かりますよ。」
彼女は小さな手鏡を取り出して、僕の胸の前にかざした。湯気で少しくもった鏡に、オイルで光る自分の胸が映る。乳首は赤く色づき、爪に引っかかれた横のところが、ほんのり濃く染まっていた。
自分の胸が、見たこともない形に作りかえられていく。その変わりようを目の前に見せつけられて、息が浅くなった。
ルミナ「この色が、四の強さの色です。一や二では、ここまで色づきません。」
ルミナ「お客様の胸は、四を選んだ胸になりました。……もう、元の色には戻りませんね。」
専属。その言葉が、爪の刺激と一緒に胸の中に刺さった。抜けない。抜きたいとも、思わない。
ルミナさんはまた僕の横へ回り、両手の指を、左右のこめかみに添えた。乳首からは手が離れている。けれど乳首には、爪と指の腹のリズムが、まだ続いているような感じが残っていた。
ルミナ「三回目は、指が離れたままで。……声だけで、四の強さを再現しますね。」
ルミナ「かり、くにゅ。かり、くにゅ。」
触られていないのに、乳首が引っかかれ、撫でられる感じが走った。声がそのまま、爪になり、指の腹になる。
僕「うそ……♡　さわって、ない、のに……っ♡」
ルミナ「五つ数えます。五……四……。かり、くにゅ。」
ルミナ「三……二……。もう、自分から予約表に名前を書きたくなる胸です。ゴールドですよ。」
ルミナ「一……。達していいですよ。」
指一本触れられないまま、三回目の光が頭の中を満たした。
こめかみの指の下で、白い波が静かに、でも深く広がっていく。乳首はまるで本当に引っかかれたように、きゅっと縮んで震えていた。
声だけで。何も触られずに。僕の体は、もう彼女の言葉を指と同じものとして受け取っている。
ルミナ「三回目、とてもよくできました。丸が三つ。……残りは、あと一回ですね。」
あと一回。それで終わってしまう。四回と言ったのは、僕だ。それより多くも、少なくもしないと、彼女は最初に言った。
胸の中が、きゅっと冷たくなった。終わりたくない。けれど、回数を増やしてくださいと言うのは、四回と言った自分を裏切るような気がした。
ルミナ「最後の一回。……強さは、どうなさいますか？」
メニュー表のいちばん右はし。まだ丸のついていない、最後の数字。一から四までを、全部交互に。
僕「ご……ごで……♡　おねがい、します……っ♡」
ルミナ「五ですね。……一番上まで、ご自分で来てしまいましたね。」
「五」に丸がつく。メニュー表の強さの欄は、一から五まで、全部に丸が並んだ。僕が自分の口で、一段ずつのぼってきた階段だった。
彼女の両手が、胸に戻ってきた。まず手のひらで包む。動かさず、ただ温める。次に指の腹で円を描く。ゆっくり、一周。それから、つまむ。根元から先へ引き上げる。最後に、爪の先で、かり、と横を引っかく。
四つの感触が、一巡ごとに少しずつ速くなっていく。包む時間が短くなり、撫でる円が小さくなり、つまむ指が強くなり、爪の音が近くなる。
乳首はもう、次に何が来るのかを追いかけるだけでせいいっぱいだった。石の熱と、湯気の香りと、オイルのぬめりと。朝の光の帯が、汗に濡れた胸の上で白くゆれている。
一から四までが、一つの流れになって、何度も何度もくり返される。包まれて、撫でられて、つままれて、引っかかれる。全部、僕が選んだ順番だった。紙のショーツの中のおちんちんは、触られないまま、先からとろとろ透明な汁をこぼしていた。
僕「あ、ぁっ♡　ぜんぶ……ぜんぶ、くる……っ♡」
ルミナ「はい、全部です。お客様がご自分で選んだ、全部ですよ。」
彼女の唇が、右耳のすぐそばに来た。手は胸の上で五の施術を続けたまま、ささやきだけが、耳の中へすべりこんでくる。
ルミナ「最後は、十から数えます。一つ数えるたびに、会員証に一文字ずつ刻まれていくと思ってください。」
ルミナ「十。九。……バ。ス。」
ルミナ「八。七。……ト。ケ。」
僕「きざまれ、て……っ♡」
ルミナ「六。五。……ア。専。」
ルミナ「四。三。……属。……胸をほぐしてくださいと、ご自分でおっしゃった会員様。」
胸の上の五の施術が、最後にもう一巡した。包む、撫でる、つまむ、引っかく。その最後の爪のひとかきに、ささやきが重なる。
ルミナ「二。……一。」
ルミナ「達していいですよ。今日から、バストケア専属の会員様。」
四回目の光は、焼き印みたいに熱かった。
乳首から頭のてっぺんまで、白く焼けた一本の線が走り、そこに彼女の声が一文字ずつ焼きつけられていく。背中が熱い湯気の中で反り返り、汗があちこちに飛んだ。
長い、長い震えのあとで、僕はやっと石の上でぐったりと力を抜いた。乳首だけが、まだ五の施術の余韻に、ひくひく応え続けていた。
僕「はぁ……っ♡　ぁ……♡　るみな、さん……♡」
ルミナ「四回、全部よくできました。丸が四つ。……ご注文通りの施術、これで完了です。」
ルミナ「こちら、新しい会員証です。受付の刻印機で、さきほど打っておきました。」
ルミナ「バストケア専属。強さは五、回数は四。次回からは、このメニューが会員様の定番になりますね。」
手渡された白い会員証には、金の文字がくっきり刻まれていた。名前の下に、バストケア専属。その下に、小さく「ご本人の希望により」。
岩盤浴室を出ると、ちょうど開店の鐘が鳴った。最初のお客さんが入ってくる扉の横で、僕は会員証を胸のポケットにしまった。
カードの角が、布ごしに乳首に当たる。それだけで膝が震えた。次のお願いの言葉は、もうのどのすぐそこで待っていた。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
開店前の早朝だった。予約表のいちばん上に名前を書いたのは僕で、朝一番のデュエルを申し込んだのも僕だった。
勝つつもりで来たはずだった。でもルミナさんが香りのついた手のひらを僕の顔の前で開くたびに、昨日の施術で覚えた甘さが喉によみがえって、カードを選ぶ指が止まった。
最後のターン、彼女が手のひらを引いたとき、僕は気がつくと身を乗り出して言っていた。
僕「か、香りを……ください……」
その一言で、洗脳度の光が僕を包んだ。ルミナさんはうれしそうに目を細めて、朝日の差し込む施術室へ僕を案内した。
ルミナ「ご自分から香りを求めてくださったのですね。では今朝は、お客様だけのための調合をしましょう。何をどれだけ入れるかは、全部お客様に選んでいただきますね。」
施術室の白いベッドの横に、銀のお盆が置かれていた。お盆の上には、指くらいの細い小瓶が十二本、三列に並んでいる。オイルウォーマーの中では、透明なオイルが静かに温まっていた。
東の窓の薄いカーテンごしに、朝の光が白いシーツを淡く染めている。水音の音楽はまだ小さい。開店前のサロンは、息をひそめたように静かだった。
服を脱がされ、紙ショーツ一枚でベッドに仰向けにされる。胸の上に温タオルが一枚。彼女はベッドのふちに座って、お盆をひざの上にのせた。
ルミナ「香りには、最初に立つ香り、真ん中の香り、最後まで残る香りがあります。上の列から一本ずつ、お客様に選んでいただきます。」
ルミナ「ただし、選ぶときは、ちゃんと口で言ってくださいね。何を、どこに、どのくらい欲しいのか。言えたら、差し上げます。」
彼女は上の列の小瓶を一本ずつ開けた。香りを試すための細長い白い紙の先を浸しては、僕の鼻先へ順番に差し出す。
みかんの皮の、明るくてほろ苦い香り。青い草を折ったような、すっとする香り。よく熟れた果物の蜜の香り。どれも、一回吸うたびに頭の中の一か所がぱっと明るくなる。
ルミナ「吸って……ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。止めて……吐いて。今の三つのうち、どれが欲しいですか。」
紙が鼻先から離れるたびに、香りの名残だけが頭の中に残る。三つの名残が重なり合って、どれが欲しいのか選ぶ前から、胸がざわざわした。
ルミナ「迷っていらっしゃいますね。迷うのは、どれも欲しいからです。でも、一つしか差し上げられません。もう一度、順番に吸ってみましょう。」
もう一回、三枚の紙が鼻先を通りすぎる。一枚ごとに彼女の数え声がついてきて、吸う長さも止める長さも、全部彼女に決められていた。
三枚目の、果物の蜜の香りを吸ったとき、胸の中がきゅっと縮んだ。昨日の施術で、彼女の手のひらから漂っていたのと同じ甘さだった。
僕「み、みっつめ……を……」
ルミナ「三つ目を、どうしたいですか。ちゃんと、おっしゃってください。」
顔が熱くなった。言わなくても分かっているはずなのに、彼女は紙を少しだけ遠ざけて待っている。遠ざかった分だけ、香りが薄くなる。
僕「み、みっつめの香りを……ください……っ　鼻に……いっぱい……♡」
ルミナ「よく言えました。では、差し上げますね。」
彼女は三つ目の小瓶から一滴を手のひらに落とし、両手をこすり合わせた。それから、その手で僕の口と鼻をお椀の形に覆った。
紙とは比べものにならない濃さが、手のひらの中にこもっていた。自分で選んだ香りだと思うと、吸うたびに「自分から頼んだ」という恥ずかしさまで一緒に胸に入ってくる。
ルミナ「吸って……止めて……吐いて。お客様が選んだ香りですよ。選んだものは、選ばなかったものより、ずっと深く入っていきます。」
手のひらの中で三回、四回と息をするうちに、頭の中がやわらかくほどけていった。窓からの朝の光が、閉じかけたまぶたの裏で金色ににじむ。
彼女の片手が顔から離れて、こめかみへ移った。親指くらいの小さな円を描いて、ゆっくり押し込まれる。そこから耳の後ろへ、温かい痺れが流れていく。
僕「ふぁ……♡　あたま……じんって、する……♡」
ルミナ「では、次もおねだりしましょうね。頭をほどいてほしいなら、そう言ってください。」
僕「あ、たまを……ほどいて……ください……♡」
ルミナ「はい。十から数えます。十、九、八、七、六。」
数がひとつ減るたびに、体がシーツに沈んでいく。耳の後ろのくぼみを押されると、自分の選んだ香りが頭の真ん中で渦を巻いて、熱くなって光り始めた。
ルミナ「五、四、三、二。……最後も、ご自分で言ってみましょうか。何が欲しいですか。」
耳のすぐそばで、彼女の数え声が止まった。止まったまま、「一」が来ない。頭の中の光がふくらみきったまま、行き場をなくして震えている。
僕「い、いかせて……ください……っ♡　あたまの、なかで……♡」
ルミナ「一。……達していいですよ。」
その言葉が耳から頭の真ん中へ落ちて、やわらかくはじけた。熱がおでこから後頭部へ、水の輪のように広がる。足の指が丸まり、腰がシーツから浮いた。
僕「んぁ……っ♡　あ……ぁ……っ♡」
紙ショーツの中のおちんちんには、一度も触られていない。それなのに、頭だけが確かにイッていた。自分の口で頼んで、頼んだとおりにイッてしまった。
ルミナ「最初の香りは、果物の蜜に決まりですね。そして、ご自分でおねだりして脳イキが一回。ブロンズの会員様の記録です。」
彼女はお盆のはしに置いた小さな紙のカードに、金のペンで一行を書き込んだ。一番目の香りの名前と、その横に今の時刻。
ぼうっとしているあいだも、こめかみの指はまだゆっくり円を描いていた。その小さな動きに合わせて、手のひらに残った蜜の香りが、頭の中で何度も薄く光り直す。
ルミナ「おねだりの言葉、とてもきれいでしたよ。言えば言うほど、次の言葉は出やすくなります。次の列では、もっと上手に言えますね。」
褒められて、胸の中が温かくなった。頼んだことを褒められてうれしいと思ってしまう。そんな自分が、朝の光の中ですごく無防備に思えた。
ルミナ「次は、真ん中の香りです。真ん中の香りは、肌の上でいちばん長く咲く香りですから、肌に直接お試しいただきますね。」
二列目の小瓶が四本、お盆の上で朝の光を受けていた。彼女はオイルウォーマーから温めたオイルを小皿に取り、そこへ一本ずつ、お試しの一滴を落としていく。
彼女はオイルの小皿を僕の顔の近くへ寄せて、一本ずつの香りを、まずお皿の上から嗅がせた。温かいオイルに溶けた香りは、紙のときより丸くてしっとりしていて、肌の匂いに近い。
ルミナ「オイルに溶かすと、香りは肌と同じ温度になります。お客様の体が、自分の香りだと勘違いしやすくなるんですよ。」
胸の上の温タオルが外される。薄い胸に朝の空気が触れて、硬くなりかけた乳首がひやりとした。
ルミナ「どこに塗って試しましょうか。場所も、お客様が言ってくださいね。」
僕「む、むね……に……」
ルミナ「胸の、どこでしょう。」
碧い瞳が、急かしもせず僕を見下ろしている。言葉にしなければ、指は少しも動かない。そのことが、朝の静けさの中でいやというほど分かった。
僕「ち、ちくびに……ぬって、ください……っ♡」
ルミナ「お上手ですね。では、一本目から。」
香りのついた温かいオイルが指先に一滴ずつ取られて、左の乳首の上にそっと置かれた。指の腹で円く塗り広げられると、白い花の香りが胸からのぼってくる。
オイルは肌より少し温かくて、塗られた所だけがじんわり熱くなる。吸うときに乳首を指先で転がされ、吐くときに円を描いて離される。
僕「んっ……♡　ちくび……あつい……っ♡」
ルミナ「吸って……いかがですか。この香りは、好きですか。」
僕「す、すき……です……♡」
ルミナ「では、二本目も試しましょうね。今度は右に。」
右の乳首には、木のやにのような、深くて少し暗い香りのオイルが置かれる。左と右で香りが違う。吸うたびに二つの香りが鼻の中で重なって、指先の気持ちよさも二倍になっていく。
三本目は脇腹へ、四本目はおへその下へ。塗られた所ごとに違う香りが咲いて、体中が小さな花だんになったみたいだった。
指が肌の上を移るたびに、香りの地図が塗りかえられていく。乳首を転がされれば白い花が、脇腹をなぞられれば青い葉が、おへその下を撫でられれば甘いやにの香りが、順番に頭の中を満たした。
僕「ふ、ぁ……♡　ぜんぶ……ちがう、におい……っ　あたま、ぐるぐる……♡」
ルミナ「ええ、体じゅうで四つの香りが咲いていますからね。ぐるぐるしたままでいいですよ。そのまま吸って、吐いて。」
彼女は四か所を順番に指でなぞり直した。乳首、脇腹、おへその下、もう一度乳首。なぞられた所の香りが強くなり、その香りに引っぱられて、胸と腰がかわりばんこに跳ねる。
ルミナ「四つのうち、どれを真ん中の香りにしますか。吸いながら、いちばん体が震えたものを選んでください。」
どれも気持ちよかった。でもひとつだけ、吸うたびにおへその下がきゅっと縮む香りがあった。おへその下に塗られた、甘いやにの香りだった。
僕「よ、よんばんめ……おなかの……したの……」
ルミナ「四本目。お腹の下ですね。では、その香りをどうしてほしいか、言ってください。」
彼女の指先が、おへその下で小さく円を描いている。ショーツのゴムのふちに触れそうで、触れない。言わなければ、そこから先へは絶対に進まない。
僕「も、もっと……したに……っ　おちんちんに、ぬって……さわって、ください……♡」
ルミナ「はい、承りました。真ん中の香りは甘いやに、塗る場所はおちんちんですね。」
金のペンが、カードの上で小さく鳴った。自分が頼んだことが、施術メニューとして文字になっていく。
紙ショーツが下ろされた。彼女は四本目のオイルを手のひらにたっぷり取り、両手で温めてから、硬くなったおちんちんをそっと包み込んだ。
オイルは温かく、指はやわらかかった。根元から先へ、先から根元へ、ゆっくり行き来する。一往復ごとに、甘いやにの香りが、おへその下から胸へ、胸から顔へのぼってくる。
ルミナ「吸って……上へ。吐いて……下へ。お客様が選んだ香りが、おちんちんの上でいちばん強く咲いていますね。」
僕「あっ……♡　ぁ、あ……っ♡　そこ……っ♡」
空いているほうの手が、また口と鼻を覆った。手のひらには、一番目に選んだ蜜の香り。下からのぼるやにの甘さと、顔を覆う蜜の甘さが、頭の中で混ざり合う。
二つの香りが重なった瞬間、これはまだ途中なんだ、と分かった。僕が選んだものが、僕の体の上で、ひとつの香りに調合されている途中なんだ。
行き来する速さは、少しも上がらなかった。もっと速く、と腰が勝手に指を追いかけても、彼女の手は数え声のリズムをひとつも外さない。欲しいなら言葉にするしかない、と手の遅さが教えていた。
僕「も、もっと……っ♡　はやく……して、ください……♡」
ルミナ「よく言えました。では、吸う数を三つにしましょうね。ひとつ、ふたつ、みっつ。……止めて。吐いて。」
数がひとつ減っただけなのに、指の動きははっきり速くなった。頼んだとおりに速くしてもらえたことが、そのまま気持ちよさになって、おちんちんの根元へ沈んでいく。
ルミナ「吸って……止めて。止めている間に、どうしてほしいか、心の中で決めてください。吐くときに、言ってくださいね。」
止めた二拍のあいだ、根元を包む指がきゅっと締まった。息も、おちんちんの出口もふさがれて、頭の中で二つの香りが白く燃え上がる。
僕「だ、ださせて……ください……っ♡」
ルミナ「よく言えました。シルバーに上がる一回です。……達していいですよ。」
（射精）
僕「あっ♡　あぁっ……♡　は、ぁ……っ♡」
吐く息と一緒に、おちんちんの根元からせり上がった精液が、オイルで濡れた彼女の指の中へあふれ出た。どくんと脈打つたびに、やにの香りが一段濃くのぼる。
手のひらの中で吸う蜜の香りと、下からのぼるやにの香り、そして自分の精液の匂いが混ざり合って、頭の中が真っ白に塗りつぶされていった。
ルミナ「たくさん出ましたね。真ん中の香りも決まりました。これでシルバーの会員様です。」
彼女の指は、出し終わったあともおちんちんの根元をやさしく包んだまま離れなかった。吸うときにほんの少し締めて、吐くときにほどく。最後の脈が止まるまで、呼吸のリズムを体に覚えこませるように。
オイルウォーマーの小さな明かりが、濡れた彼女の指先を琥珀色に光らせていた。その指先から、やにの香りが細い湯気のようにのぼっている。
温タオルで丁寧に拭かれる。拭かれているあいだも、肌のあちこちに残った四つのお試しの香りが体温で温まって、かわるがわるのぼってくる。終わったばかりの体が、小さく震えた。
ルミナ「最後は、残る香りです。これは、わたしの手首でお試しいただきますね。いちばん長く、肌の上に残るものですから。」
彼女は僕の頭を持ち上げて、ベッドのふちに座った自分のひざの上へのせた。白い制服ごしの太ももが、後頭部をやわらかく受け止める。見上げると、朝の光の中で碧い瞳が静かに笑っていた。
三列目の小瓶は、四本とも琥珀色をしていた。彼女は一本ずつ、自分の手首の内側に一滴を落として、体温で温めてから僕の鼻先へ差し出す。
白檀。人の肌のような、温かい匂い。雨上がりのこけ。そして四本目は、甘いのに重くない、しっとりした花びらのような香りだった。
手首が差し出されるたびに、彼女の脈がかすかに見えた。その脈で温められた香りを、僕は一本ごとに四つで吸い、二つ止めて、八つで吐いた。数えられなくても、体はもうそのリズムを守っていた。
四本目を吸った瞬間、ひざから下の感じがふっと消えた。昨日、この部屋で、彼女の体からずっと漂っていた香りだった。
ルミナ「これは、わたしがいつもつけている香りの芯です。お客様の調合に入れてしまうと、お客様はどこにいても、わたしの香りをまとうことになりますね。」
ルミナ「それでもよろしければ……ご自分で、お願いしてください。」
僕「い、いれて……ください……♡　ルミナさんの、香りを……ぼくの、なかに……っ♡」
ルミナ「はい。最後の香りは、わたしの香りに決まりましたね。」
お盆の上には、選ばれなかった九本の小瓶が、朝の光を受けて静かに並んでいた。僕が欲しがらなかった香りたちは、栓をされたまま、もう二度と僕の肌に触れることはない。
選ぶというのは、残りを手放すことなんだ、とぼんやりした頭で思った。そして僕は、手放したものではなく、彼女の香りのほうを選んだのだ。
彼女は小皿の上で、選ばれた三本の小瓶から、一滴、二滴、三滴と、ゆっくり調合していく。果物の蜜、甘いやに、彼女の香り。混ざり合った香りが、お皿の上からのぼってくる。
それは、どの香りとも違っていた。明るく甘く始まって、途中でおへその下を温めて、最後は彼女の肌の匂いに落ち着く。僕がひとつずつおねだりして選んだ、その順番のままの香りだった。
ルミナ「できあがりました。お客様の香りです。一番最初に、お客様が嗅いでくださいね。」
彼女は調合した香りを指先に取って、僕の鼻の下、上くちびるのすぐ上に、そっと一本塗った。どこへ顔を向けても、息をするたびにその香りが入ってくる。
ルミナ「吸って……ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ。お客様がおねだりした順番に、香りが開いていきますね。」
吸うと、一番目の蜜の甘さで頭が明るくなり、二番目のやにの温かさでおへその下がきゅっと縮み、三番目の彼女の香りで全身の力が抜ける。一回の呼吸で、今朝の施術が全部よみがえる。
僕「（ぼくが……えらんだ……ぜんぶ、ぼくが……♡）」
こめかみに指が置かれて、小さな円を描いた。耳の後ろへ、首筋へ。指がなぞるたびに、香りの三つの段が、その道すじに沿って体の中へ沈んでいく。
ルミナ「この香りに、名前をつけましょう。お客様のお名前をいただきますね。」
彼女は小さなラベルを取って、金のペンでそこに僕の名前を書いた。ゆっくりと、一画ずつ。ペン先が紙をこする音が、耳のすぐ上で聞こえる。
ルミナ「書きながら数えますね。十、九、八。……お名前の最初の文字です。七、六、五。」
自分の名前が一文字書かれるたびに、頭の中のどこかが彼女のものになっていくような気がした。名前の書かれたラベルと、鼻の下の香りが、ひとつにつながっていく。
僕「あ……♡　なまえ……かかれてる、だけ、なのに……っ♡」
ルミナ「四、三、二。最後の一画を書く前に、お願いしてください。この香りを、どうしたいですか。」
僕「ぼ、ぼくの……かおりに……して、ください……♡　まいにち……つけさせて……っ♡」
ルミナ「一。……はい、お客様の名前のブレンドです。達していいですよ、会員様。」
ラベルの上で止まった金のペン先が、朝の光を細くはね返していた。あと一画。その一画で、僕の名前ができあがり、香りができあがり、僕ができあがってしまう気がした。
最後の一画を引く音と、許しの言葉が、同時に耳に落ちた。頭の真ん中で熱がほどけて、蜜とやにと彼女の香り、三つの色の光になって全身へ流れ出していく。
僕「あ、ぁ……っ♡　あ……ぁぁ……っ♡　ぼくの、かおり……っ♡」
何も出さないまま、体が長く震えた。息を吸うたびに鼻の下の香りがもう一度波を立てて、僕は彼女のひざの上で、自分の名前の香りに何度もおぼれた。
波が引きかけるたびに、彼女はできあがったラベルを僕の目の前にかざした。自分の名前を読んだだけで、鼻の下の香りがまた濃くなったように感じて、頭の中が小さくはじけた。
やっと静まったとき、窓の外はすっかり明るくなっていた。廊下の向こうから、開店の準備をするリコさんの足音が聞こえてきた。
ルミナ「自分でおねだりして、自分で選んで、自分の名前をつけた香りで達する。ゴールドを越えて、もう専属の会員様ですね。」
ルミナ「こちらが、会員様の名前のブレンドです。作り方はサロンの調香帳に、会員様のお名前で登録しておきますね。」
手渡されたのは、小さな琥珀色の瓶だった。ラベルには、金のインクで僕の名前が書かれていた。
ルミナ「調香帳には、一番から三番まで、会員様がおねだりした言葉もそのまま書き添えてあります。次にいらしたときは、それを読み上げてから施術を始めましょうね。」
瓶を開けるたびに、僕は自分の名前の香りを嗅ぐ。そしてそのたびに、あの朝、自分の口で頼んだ言葉が、ひとつ残らず耳の中によみがえるのだった。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
開店前の、朝の特別枠。デュエルの卓の向こうで、ルミナはカードを引くかわりに、ずっと僕のこめかみに指を置いていた。数を数えて、ゼロまで来ては、許可を出さずに止める。それを何度もくり返された。
洗脳度が十一に届いた時、僕の口が勝手に開いた。
許可を、ください。
自分の声だった。誰にも言わされていなかった。その一言で目盛りは十二になり、手札が指からばらばらと落ちた。
ルミナ「はい、確かに承りました。お客様からの、初めてのご注文ですね。では、ご注文の品は、きちんとお部屋でお渡ししましょう。」
案内されたのは、廊下のいちばん奥の個室VIPルームだった。深紅のカーテンが朝の光をふさいで、部屋の中は夜みたいに薄暗い。彼女は扉を閉め、内側から鍵を回した。かちり、という小さな音が、やけに耳に残った。
部屋の真ん中に、深紅の布張りのベッドがあった。低くて、広くて、柔らかい。僕はそこで紙ショーツ一枚にされ、白い枕をすぐそばに用意された。
ルミナはベッドのはしに腰を下ろし、僕の肩にそっと片手を添えた。白い制服の袖から、白檀と柑橘の香りがふわりと降りてくる。カーテンのすき間からひとすじだけもれた朝の光が、淡い金髪のふちを細く光らせていた。
ルミナ「お客様は、デュエルの間に許可をくださいとおっしゃいました。ですから、今からお渡しします。でも、その前に一つだけ、教えてください。」
僕「な……なに、を……」
ルミナ「何回、お渡しすればよろしいですか。許可は、お客様がおっしゃった回数だけお出しします。それより多くも、少なくもしません。ご自分で決めてくださいね。」
回数。考えたこともなかった。頭の中で、何度もゼロの前で止められた感じがよみがえる。何回あれば、あの扉の前の苦しさがうまるんだろう。
一回では足りない気がした。でも多く言えば、そのぶん僕がどれだけほしがっているか、彼女に知られてしまう。唇が震えた。
僕「……さ、さん……かい……」
ルミナ「三回ですね。承りました。では、三回分のご注文として、施術を始めます。……一回ごとに、きちんとお願いしてくださいね。お願いがなければ、お出しできませんから。」
彼女は小瓶のふたを開け、手のひらにオイルを垂らした。とろりとした琥珀色のしずくが、白い手のひらの上で朝の光を受けて光る。両手をこすり合わせる、ぬちゅ、という音。温まったオイルの甘い香りが、深紅の部屋に溶けていく。
オイルで濡れた指先が、両方のこめかみに当てられた。温かい。触れられた二か所から、頭の真ん中に向けて、細い道がすっと通る。
ルミナ「一回目です。十から数えますね。ゼロまで行ったら、お願いの言葉を言ってください。言い方は、こうです。ルミナさん、一回目の許可をください。」
僕「る、ルミナさん……いっかいめの……きょか、を……」
ルミナ「まだですよ。ゼロまで行ってから、です。練習はお上手でした。……じゅう。」
数が減りはじめた。こめかみの指が、数に合わせてゆっくり沈む。デュエルの間ずっと止められていた頭は、最初のひと押しから熱くこたえた。
ルミナ「きゅう。はち。なな。……お客様の頭は、朝からずっと待っていましたね。ろく。ご。」
待っていた。卓の上で、何度も何度もゼロの前で止められて。その分が全部、頭の中に積もっている。数が一つ減るたびに、積もったものがくずれそうに揺れる。
僕「ふ……ぁ……っ♡」
ルミナ「よん。さん。……お腹が震えていますよ。紙ショーツの中で、おちんちんも一生懸命待っていますね。に。いち。」
紙ショーツの薄い布の下で、お腹がひくひく跳ねていた。触られてもいないのに、硬くなったおちんちんが布を押し上げている。恥ずかしくて顔が熱くなるのに、目は彼女の碧の瞳から離せなかった。
ルミナ「……ゼロ。どうぞ。」
ゼロ。扉の前だった。ふくらんだものが、ぎしぎし鳴っている。言わなければ、開かない。言えば、開く。唇が、震えながら開いた。
僕「る……ルミナさん……♡　いっかいめの……きょかを……ください……っ♡」
ルミナ「はい、一回目。お渡しします。……達していいですよ。」
扉が、開いた。自分でお願いして、開けてもらった。そのことが、光と一緒に頭の中ではじけた。
僕「あ……あぁ……っ♡　あ……♡♡」
深紅のベッドの上で、腰が跳ねた。背中がびくんと反って、足の指がぎゅっと丸まる。お腹の中がきゅうっと縮んで、何度もひくつく。頭の真ん中ではじけた光が、こめかみの指の下から全身へ広がっていく。
朝からずっとためこまれていた分が、一度に流れ出していった。でも、流れ出したあとに残ったのは、からっぽの軽さじゃなかった。お願いした、という気持ちが、甘いおりみたいに頭の底に沈んでいた。
ルミナ「一回目、お渡ししました。お上手でしたよ。きちんと、ご自分の口でお願いできましたね。残りは、二回です。」
僕「（残り……二回……）」
残り、という言葉に、胸がきゅっと締まった。三回と言ったのは自分なのに。もう三分の一が終わってしまった。そのもったいなさが、次を待つ熱に変わっていくのが分かった。
ルミナ「次に進む前に、一回目のご感想をお聞かせください。ご注文の品がお客様に合っていたか、確かめるのも、わたしのお仕事ですから。」
僕「か、かんそう……」
ルミナ「ええ。どこが、どんなふうに気持ちよかったのか。ゆっくりでかまいませんよ。」
彼女は、指先でこめかみをなでながら待っていた。押さない。言葉を掘り起こすように、小さな円を描く。なでられている所から、さっきの光の名残りが、ちりちり浮かび上がってくる。
僕「あたまの……なかが……まっしろに、なって……♡おなかの、なかが……きゅって……なって……♡」
ルミナ「はい。それから。」
僕「……おねがい、したら……あいた、のが……♡じぶんで、いったのが……いちばん……」
そこまで言って、口を閉じた。自分で言ったのが、いちばん気持ちよかった。最後まで言わなくても、彼女には伝わっていた。碧の瞳が、ゆっくり細くなる。
ルミナ「そうですか。お願いしたことが、いちばん。……とても大事なご感想です。お客様の頭は、お願いするたびに、気持ちよくなるようにできているんですね。」
そう言われると、本当にそうなんだと思えてきた。お願いすること。自分からほしがること。それが気持ちいい。頭の中に、その道が一本、くっきり引かれていくのが分かった。
彼女はベッドの横の小さなテーブルから温タオルを取って、僕の首すじにかけた。湿った重みが、跳ねた脈を上から押さえる。白檀の香りがタオルから立ちのぼって、鼻の中でとろりと溶けた。
彼女は指をこめかみから離して、オイルを少し足した。今度は、その指を耳の後ろのくぼみへすべらせる。骨のふちの、指先一本分の柔らかい場所。触られただけで、首すじに鳥肌が立った。
ルミナ「二回目は、お願いの言葉を少し増やしましょうね。どこを、どのくらいの強さで押してほしいか。それも、ご自分で言ってください。」
僕「ど、どこを……って……」
ルミナ「ええ。わたしの指は、今どこにありますか。」
僕「みみの……うしろ……」
ルミナ「そうですね。では、ここをどうしてほしいですか。弱くなでるのと、強く押すのと、どちらがよろしいですか。」
答えられなかった。答えたら、それが僕の望みとして部屋の中に残ってしまう。深紅のカーテンと鍵のかかった扉の内側で、彼女の耳にだけ。
でも、くぼみに置かれた指は、答えを待つようにじっと動かない。動かない指の下で、そこだけがじんじん脈打って、押されるのを待ってふくらんでいく。
僕「……つ、つよく……♡」
ルミナ「強く、どうしてほしいんですか。最初から、全部言ってください。」
僕「みみの、うしろを……つよく……おして、ください……っ♡」
言った瞬間、指が沈んだ。お願いした強さそのままの深さで。背骨の中を熱いものが一気に駆け下りて、腰の奥ではじける。
僕「んあぁっ……♡♡」
ルミナ「はい、お望みの強さです。押してほしいとおっしゃったのは、お客様ですよ。わたしは、ご注文どおりにしているだけです。」
そのとおりだった。僕が言ったから、押されている。僕が望んだから、こんなに気持ちいい。逃げるための言いわけが、一つずつ彼女の穏やかな声にふさがれていく。
ルミナ「二回目は、五から数えますね。……ご。よん。」
強く押されたまま、数が減っていく。一回目より速く、一回目より深い。くぼみから響く力が、頭の中を直接揺らしてくる。
ルミナ「さん。に。……いち。ゼロ。どうぞ。今度は、どこをどうしてもらって、達したいのか。全部言ってください。」
言葉が、喉の奥でつかえた。息が浅く、速い。扉の前でふくらんだものが、言葉を押し出そうとしてくる。恥ずかしさより先に、口が勝手に動いていた。
僕「ルミナさん……♡　みみのうしろを、つよくおしたまま……にかいめの……きょかを……ください……っ♡」
ルミナ「はい、ご注文、全部承りました。……達していいですよ。」
耳の後ろに強く沈んだ指の下で、頭がはじけた。注文したとおりの深さで、注文したとおりの場所から。自分で組み立てた気持ちよさが、自分の頭をまっすぐ撃ち抜いていく。
僕「ひ、あ……あぁっ♡　あ……あぁぁ……っ♡」
一回目より長かった。腰がこわばったまま、小さく何度も震える。紙ショーツの布は、汗とおちんちんの先から出たぬるぬるで肌に張りついて、硬くなった形をくっきり浮かび上がらせていた。そこには、誰も触れていないのに。精液も出ていないのに。
達している間も、指は強さを変えなかった。僕が強くと言ったから。弱めてと言わないかぎり、この強さのまま。そのことが、ひくつく波をさらに長引かせた。
僕「よ……よわ……め……っ♡」
ルミナ「弱めてほしいんですね。では、そうお願いしてください。」
僕「よわめて……ください……っ♡」
すっと、指が軽くなった。力が抜けた所に、じわっと温かい血が戻ってくる。その戻ってくる感じさえ、達したばかりの頭には甘い刺激だった。
ルミナ「二回目、お渡ししました。押す場所も、強さも、弱めることも、全部お客様がご自分でお願いしましたね。とても素直な頭です。」
彼女は、枕元の温タオルを取り上げ、汗に濡れた僕のおでこと首すじをゆっくりふいた。温かく湿った布が肌をなでるたびに、息が少しずつ落ち着いていく。落ち着いていくのが、なぜかもったいなかった。
ルミナ「残りは、一回ですね。最後の一回は、数えません。お客様がほしくなった時に、いつでもお願いしてください。わたしは、お願いがあるまで、ただ施術を続けます。」
僕「い、いつでも……？」
ルミナ「ええ。いつでも。……ただし、お願いしたら、それが最後の一回です。」
最後の一回。そう言われたとたん、お願いするのが怖くなった。お願いしたら、終わってしまう。三回と決めたのは自分だ。今さら増やしてほしいなんて、とても言えない。
彼女の指が、こめかみに戻った。押さない。なでる。こめかみから耳の上へ、耳の上から耳の後ろへ、耳の後ろから首すじへ。そしてまたこめかみへ。オイルで濡れた指先が、頭の横に細い輪を描き続ける。
ルミナ「ゆっくりなでていますね。……こめかみ。……耳の上。……耳の後ろ。一周するたびに、頭が少しずつ満ちていきますよ。」
満ちていった。数えられていないのに、一周ごとに扉の前のふくらみが大きくなる。数がないから、どこがゼロなのか分からない。分からないまま、ずっとゼロの手前にいるような感じが続く。
我慢した。お願いしなければ、この時間は続く。続くかぎり、最後の一回は来ない。唇をかんで、深紅の布を指でつかんで、扉の前でふくらみ続けるものを必死に押さえた。
輪の途中で、彼女の指がふいに耳の後ろで止まった。止まって、ほんの一瞬だけ、さっき僕が頼んだ強さで沈む。すぐにまた、なでる軽さに戻る。
僕「ひっ……♡　あ……っ♡」
ルミナ「さっきのご注文の強さを、少しだけ思い出していただきました。頭が、覚えていますね。ここをこの強さで押されたら、どうなるのか。」
覚えていた。一瞬沈んだだけで、二回目の光の形が、頭の中にくっきり浮かび上がった。浮かび上がって、でもはじけない。お願いしていないから。
彼女はそれを、輪の一周ごとにくり返した。なでて、なでて、耳の後ろで一瞬だけ沈む。こめかみで一瞬だけ沈む。そのたびに、扉が内側から叩かれる。叩かれるたびに、口の中にお願いの言葉がこみ上げてくる。
喉の奥で、言葉を飲みこむ。飲みこむたびに、胸が苦しくなる。苦しいのに、おへその下はますます熱くて、硬いままのおちんちんは紙ショーツの布を湿らせ続けていた。
ルミナ「お客様のお願いの言葉、喉のところまで来ていますね。飲みこむ音が聞こえますよ。飲みこんでも、なくなりません。たまっていくだけです。」
たまっていく。本当だった。飲みこんだ言葉は、消えずに扉の前に積もって、ふくらみをさらに押し上げていく。言わずにいるほど、言いたくなる。言いたくなるほど、言うのが怖くなる。
ルミナ「我慢していますね。最後の一回を、惜しんでいらっしゃる。……ふふ。お客様、三回では、少なかったでしょうか。」
僕「っ……ち、ちが……っ♡」
ルミナ「違いませんよ。お顔に書いてあります。でも、ご注文は三回でした。ご注文は、変えられないんです。今日は。」
今日は、という一言が、頭の中にやけに深く残った。指は輪を描き続ける。一周。また一周。汗が目じりを伝って、あごへと落ちていく。唇をかむ力が、少しずつ抜けていく。
僕「も……むり……っ♡　ルミナさん……っ♡」
ルミナ「はい。どうぞ。」
僕「さいごの……さんかいめの……きょかを……ください……っ♡こめかみを、おして……ください……っ♡」
ルミナ「最後の一回、承りました。……達していいですよ、会員様。」
こめかみに、指が沈んだ。会員様、という呼び名と、許可が、同時に頭の中に流れこんだ。
我慢に我慢を重ねた分、扉は開いたというより、ちょうつがいごと吹き飛んだ。
僕「あっ……あぁ……♡　ああぁぁ……っ♡♡」
背中が弓みたいに反って、深紅のベッドの上で体が何度も跳ねた。頭の中が真っ白にぬりつぶされて、その白の中で、お腹の中が長く長くひくつく。三回目なのに、今日いちばん深かった。最後だと知っていたから。
光が引いていく間、彼女の指はこめかみに置かれたままだった。引いていく波のはしっこを、指の温かさがいつまでも優しくなでていた。
深紅のカーテンの内側には、僕の荒い息と、オイルの甘い香りと、汗のにおいがこもっていた。鍵のかかった扉の向こうでは、開店の準備をするスタッフの足音が、遠くで行き来している。
その足音を聞きながら、僕は自分が三回、自分の口でお願いしたことを思い返していた。一回目は震えながら。二回目は場所と強さまで。三回目は、我慢できずに。お願いの言葉が、回を重ねるごとにすらすら出るようになっていたことに気づいて、顔が熱くなった。
やがて、息が落ち着いた。目を上げると、カーテンのすき間の光が、さっきより少し高い所に移っていた。朝が進んでいた。
僕「……も、もう……いっかい……♡」
口にしてから、はっとした。三回と決めたのに。言ってしまった。
ルミナ「申し訳ございません。本日のご注文は、三回でしたから。そのかわり、次のご注文を、今ここでお受けしますね。」
彼女は立ち上がり、部屋のすみの小さな机から、一冊の革表紙の帳面を取ってきた。サロンの予約表だった。そして、金のペン。
ルミナ「わたしのヘッドスパの枠です。今日、お客様は三回とおっしゃいました。ですから、週に三回。月曜日と、水曜日と、金曜日の朝。お名前は、お客様がご自分で書いてください。」
金のペンを握らされた。予約表の月曜日の朝の枠が、白く空いている。ペン先を紙に当てると、耳元で彼女が囁いた。
ルミナ「一つ書くたびに、数えますね。……さん。」
月曜日の枠に、名前を書いた。こめかみに指が触れる。水曜日の枠に、名前を書いた。
ルミナ「に。」
金曜日の枠に、名前を書いた。三つの枠に、僕の名前が並んだ。
ルミナ「いち。……ゼロ。許可は、月曜日の朝にお渡ししますね。」
ゼロが落ちた。扉の前で、またふくらみはじめていたものが、行き場をなくして止まる。許可は、来なかった。来るのは、月曜日の朝だった。
僕「あ……っ♡　そん、な……いま……っ」
ルミナ「今日は三回のご注文でした。三回、きちんとお渡ししましたよ。今のは、ご予約の確認です。数え終わっても達せないことを、頭に覚えておいていただくための。」
彼女は予約表を閉じ、革表紙の上に指を置いた。そこに、僕の三つの名前がしまわれた。月曜日の朝まで、あの許可は、この帳面の中で眠っている。
ルミナ「最後に、確認のお言葉をいただけますか。わたしのあとに続けて言ってください。……わたしは、週に三回、ルミナのヘッドスパに通います。」
僕「ぼくは……しゅうに、さんかい……ルミナさんの、ヘッドスパに……かよい、ます……♡」
ルミナ「許可は、ご予約の時にお願いします。」
僕「きょかは……ごよやくの、ときに……おねがい、します……♡」
くり返すたびに、こめかみの指が軽く沈んだ。沈むたびに、扉の前のふくらみが揺れて、でも開かない。開かないまま、言葉だけが頭の中に積み重なっていく。月曜日。水曜日。金曜日。お願い。許可。
ルミナ「よくできました。とても上手に、ご注文ができるようになりましたね。……月曜日の朝、最初のお願いの言葉を、楽しみにしています。」
彼女はもう一度だけ、僕のこめかみを優しくなでた。そしてベッドから立ち上がり、扉のほうへ歩いていった。鍵が回る、かちり、という音。朝の光が、廊下から細く差しこんできた。
着替えをすませて受付に出ると、リコが明るい声で会員証を差し出した。裏には、月、水、金の三つの枠と、それぞれの朝の時刻が刻まれていた。
ルミナ「いってらっしゃいませ、会員様。月曜日の朝、お待ちしていますね。……お願いの言葉、忘れないでくださいね。」
外の通りは、もう昼のにぎわいに包まれていた。僕は会員証を握りしめて、指を折って数えた。月曜日まで、あと三日。
三日のあいだ、ゼロの手前で止まったままの頭をかかえて、僕はお願いの言葉を何度も口の中で練習していた。